მაღალი რისკის ჯგუფების საჭიროებათა კვლევ...
მაღალი რისკის ჯგუფების საჭიროებათა კვლევა
მაღალი რისკის ჯგუფების საჭიროებათა კვლევა COVID-19-ით გამოწვეული პანდემიის პრევენციის ეფექტური ღონისძიებების იდენტიფიკაციის მიზნით
ფოტო გალერეა - Georgian
მთავარი
ჩვენს შესახებ
მისია
ისტორია
სტრუქტურა
სტრატეგია
მეთოდოლოგია
განვითარების გეგმა
სამოქმედო გეგმა (2019წ)
იურიდიული ცნობარი
წესდება
შინაგანაწესი
დებულებები/ინსტრუქციები
სამართლებრივი აქტები
პარტნიორები
პერსონალი
მასწავლებლები
ინსტრუქტორები
გალერეა
ფოტო გალერეა
ვიდეო გალერეა
დიპლომის ნიმუში
ხარისხის უზრუნველყოფა
მენეჯერის ფუნქციები
უზრუნველყოფის სისტემა
ანგარიშები
პროგრამები
კატალოგი
ანონსი
სტუდენტებისთვის
უფლება-მოვალეობები
მარეგულირებელი წესი
სტუდენტური ცხოვრება
პრაქტიკის დებულება
მსმენელებისთვის
საწვრთნელი ცენტრი
სერთიფიკატების ნიმუშები
ბიბლიოთეკა
ბიბლიოთეკის დებულება
სარგებლობის წესი
კონტაქტი
«პირველიუკან123შემდეგიბოლო»
გვერდი 1 - 3 დან
სასარგებლო ბმულები:
© 2021 Equator.ge. ყველა უფლება დაცულია.
ბუკი , ისწავლე ხალისით
ავტორების მიხედვით
ანბანის მიხედვით
ქვეყანა საუკუნე
ფილტრი :
ყველაქართულიუცხოური
ყველა I საუკუნე II საუკუნე III საუკუნე IV საუკუნე V საუკუნე VI საუკუნე VII საუკუნე VIII საუკუნე IX საუკუნე X საუკუნე XI საუკუნე XII საუკუნე XIII საუკუნე XIV საუკუნე XV საუკუნე XVI საუკუნე XVII საუკუნე XVIII საუკუნე XIX საუკუნე XX საუკუნე XI საუკუნე
ბევრის ლაპარაკი და ბევრის თქმა ერთი და იგივე არ არის.
სოფოკლე
7-თებერვალი ( 1812 წ. )
დაიბადა ჩარლზ ჯონ ჰაფემ დიკენსი
7-თებერვალი ( 1852 წ. )
დაიბადა ნიკო ლომოური
7-თებერვალი ( 1884 წ. )
დაიბადა ქიაჩელი ლეო
9-თებერვალი ( 1857 წ. )
დაიბადა აქვსენტი ცაგარელი
9-თებერვალი ( 1820 წ. )
დაიბადა ზურაბ ანტონოვი
10-თებერვალი ( 1860 წ. )
დაიბადა ბორის პასტერნაკი
სრული კალენდარი
შემოგვიერთდით
ახალი ამბები საგანმანათლებლო თამაშები ელ–ბიბლიოთეკა საგანმანათლებლო რესურსები პროექტის შესახებ
საავტორო უფლებები დაცულია , საქართველოს განათლებისა და მეცნიერების სამინისტრო , 2010
ქართული
როგორ შეიძლება ვიპოვოთ საკუთარი თავი?! – სამოტივაციო ინტერნეტ ჟურნალი | 4motivi.com
მოტივაცია
ფსიქოლოგია
ცნობილი გამონათქვამები
იგავები
სამოტივაციო ვიდეოები
სამოტივაციო ფილმები
შთამაგონებელი ისტორიები
წერილები
წარმატება
ბედნიერება
სიყვარული
მხარდაჭერა
ვაკანსია
თქვენ კალათში პროდუქტები არ არის.
ძებნა:
მფარველი ანგელოზები. სამი იგავი
როგორ შევარჩიოთ სიტყვები სწორად ეფექტური მოლაპარაკებისათვის?!
პოლ არდენი – მნიშვნელოვანია არა ის, თუ ვინ ხარ, არამედ…
როგორ გავთავისუფლდეთ წყენისგან? (ნაწილი მეორე)
სამოტივაციო ინტერნეტ ჟურნალი | 4motivi.com > ფსიქოლოგია > როგორ შეიძლება ვიპოვოთ საკუთარი თავი?!
ფსიქოლოგიაცხოვრება
როგორ შეიძლება ვიპოვოთ საკუთარი თავი?!
ამ დღეებში მე ვფიქრობდი, რომ ბევრჯერ ვერ გავუგე საკუთარ თავს.
ხშირად ჩვენ არ ვიცით ვინ ვართ, რას წარმოვადგენთ ნამდვილად, მაგრამ, ჩვენ ვაჩვენებთ სხვებს, ჩვენ მთლიან დღეს, საქმიანობას და ვფიქრობთ, რომ ეს მოსაწონია.
მაგრამ რა არის ეს ? რატომ ვაკეთებთ ამას? ჩვენ გვეშინია უყურადღებობის? ნამდვილად ვიცნობთ საკუთარ თავს?
მე მჯერა, რომ ბევრი რამ შეიძლება მოხდეს, ერთი ადამიანის თავს.
არ იცოდეს რატომ აკეთებს.
ეშინოდეს უყურადღებობის.
და არ იცნობდეს საკუთარ თავს.
მაგრამ ეს მუხლი ეხება მხოლოდ მათ, ვინც ჯერ კიდევ ვერ აღმოაჩინა რა ხდება მის თავს, თუმცა ისინი ცდილობენ.
ამ ეტაპზე, მინდა გითხრათ, რომ არსებობს გამოსავალი ყველა მდგომარეობიდან და თუ თავს კარგად ვერ გრძნობთ უბრალოდ დაუსვით საკუთარ თავს კითხვები რათა თავად გახდეთ საკუთარი თავის მშველელნი.
მოდი დავიწყოთ:
✧ვინ იყავი შენ? ✧
უკან წარსულში. გახსოვდეთ, რას აკეთებთ და როგორ მოიქცეთ სხვებისთვის.
რა გინდოდათ წარსულში?
რა გინდოდათ, როცა პატარა ბავშვები ან მოზარდები იყავით?
ზოგადად, არსებობს ბევრი კითხვა, რომელიც შეგიძლიათ დაუსვათ საკუთარ თავს ყველაზე “მხიარული” რა არის თქვენს ცხოვრებაში?პატიოსნად ყოველ ჯერზე თქვენ იპოვით პასუხს კითხვაზე,
.. ნუ გეშინიათ გაცეთ საკუთარ თავის, გაეცით პასუხის იმდენი, რამდენიც რამდენადაც შესაძლებელია.
✧ვინ ხარ შენ? ✧
მე ვიცი, რომ შეიძლება ცოტა უცნაურად ან ირონიულად ჟღერდეს ეს ყველაფერი მაგრამ ის კითხვა რომელიც პირველი თავს უნდა დაუსვა გამოიყურება ასე ვინ ხარ შენ?
რისი კეთება გიყვარს?
რა არის შენი ჩვევები?
ვინ არიან შენი მეგობრები?
იფიქრეთ, რამდენად კარგი ადამიანები არიან ისინი?
✧ შენ და მსოფლიო ✧
მიმოიხედეთ მსოფლიოს გარშემო.
რა გავლენას ახდენენ თქვენი მეგობრები?
რას ფიქრობენ ისინი?
ნამდვილად იცნობთ მათ?
ასე რომ, სულ ეს არის.
დაეხმარე პროექტს განვითარებაში
დააფინანსე
დონაცია
ამ დღეებში მე ვფიქრობდი, რომ ბევრჯერ ვერ გავუგე საკუთარ თავს. ხშირად ჩვენ არ ვიცით ვინ ვართ, რას წარმოვადგენთ ნამდვილად, მაგრამ, ჩვენ ვაჩვენებთ სხვებს, ჩვენ მთლიან დღეს, საქმიანობას და ვფიქრობთ, რომ ეს მოსაწონია. მაგრამ რა არის ეს ? რატომ ვაკეთებთ ამას? ჩვენ გვეშინია უყურადღებობის? ნამდვილად ვიცნობთ საკუთარ თავს? მე მჯერა, რომ ბევრი რამ შეიძლება მოხდეს, ერთი ადამიანის […]
10 წლიანი არსებობის შემდეგ, გადავწყვიტეთ პროექტის გადარჩენაზე ზრუნვა ჩვენს მკითხველს მივანდოთ. თუ გიყვართ ჩვენი ონლაინ ჟურნალი და ფიქრობთ, რომ პროექტი მხარდაჭერას საჭიროებს, შეგიძლიათ ჩაებათ პროექტის განვითარებაში და გახდეთ მისი ფინანსური მხარდამჭერი. აირჩიეთ ოდენობა და დააკლიკეთ ღილაკს "გაგრძელება"
გაგრძელება
გაზიარება
Facebook გაზიარება გაზიარება Linkedin გაზიარება Share on Email
ყველა სტატიის ნახვა
სამოტივაციო ინტერნეტ-ჟურნალი "ოთხი მოტივი"
წინა სტატია დააფასეთ, რაც მოგეცათ
შემდეგი სტატია ბიზნესიდეა ფრენსის ფორდ კოპოლას მამულებიდან – „ჯეო მულჩის“ წარმატების ისტორია
კომენტარის დატოვება კომენტარის გაუქმება
თქვენი ელფოსტის მისამართი გამოქვეყნებული არ იყო. აუცილებელი ველები მონიშნულია *
კომენტარი
სახელი *
ელფოსტა *
ვებ-საიტი
ახალი
ხომ იცოდა? – გიორგი კეკელიძე
კახა ბენდუქიძე – სხვა არჩევანი არ გვაქვს
ჰერმან ჰესე: უსმინეთ ხეებს ანუ სად არის ბედნიერება
ამინდის ზუსტი პროგნოზი, ონლაინ ტელევიზია და ვალუტის კურსი ერთ ვებგვერდზე _ ინტერნეტსივრცეში ახალი პლატფორმა AMINDI.TV გამოჩნდა
მაკა ჩარკვიანი – #წარმატებარის…
როცა ამ გადაცემას ვიწყებდი, საზოგადოებაში იყო ნაწილობრივ სკეპტიკური დამოკიდებულება – მარტა ქარუმიძე
წარმატებული ადამიანის 6 თვისება ბრაიან ტრეისის მიხედვით
რას ნიშნავს წარმატება თქვენთვის?
გჯეროდეს საკუთარი შესაძლებლობების !
თუ დღეს ცოცხალი ხარ, კარგად დამიგდე ყური: გთხოვ, იცოცხლე! გთხოვ, გაუძელი! გთხოვ, იბრძოლე!
შეწყვიტე შენი დროის მოცდენა წუწუნზე
შენი დამოკიდებულებები განსაზღვრავს შენს ცხოვრებას
განშორების ილუზიის საწინააღმდეგოდ: პაბლო ნერუდას სიტყვა ნობელის ჯილდოს მიღებისას
როგორ გავხდეთ წარმატებული ბავშვის მშობელი
საუკეთესო მოტივატორი მსოფლიოში
მარგარიტ ტეტჩერის პირადი ასისტენტის მოგონებიდან
იოგას გაკვეთილი ოჯახური ძალადობის მსხვერპლთათვის
მერაბ მამარდაშვილი: თუ არსებობს სინდისი, მაშინ შეგვიძლია საუბარი სამყაროზე
7 ფსიქოლოგიური ხრიკი, რათა თავი უფრო თავდაჯერებულად იგრძნოთ
თამუნა ქემერტელიძე – #წარმატებაარის…
ცხოვრება
ბედნიერებაცხოვრება
მოტივაციაფსიქოლოგიაცხოვრება
მაჩვენე მეტი
პროექტის შესახებ
აზრები ჩვენზე
ელექტრონული წიგნები
სტატიის დამატება
© სამოტივაციო ინტერნეტ ჟურნალი "ოთხი მოტივი" 2011-2020
რადიო კომერსანტი • Radio Commersant
ბიზნესი
ფინანსები
მსოფლიო
პოლიტიკა
ინფრასტრუქტურა
საზოგადოება
თეგი: კომპენსაცია
ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახურის მონაცემთა ბაზაში 200 ლარიანი კომპენსაციის მიღების მიზნი
საქართველოს ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახური გაცნობებთ, რომ უწყების მონაცემთა ელექტრონულ ბაზაში, 200 ლარიანი კომპენსაციის მიღების მიზნით
ლევან დავითაშვილი: „მაშინ, როდესაც ჯერ კიდევ არ არსებობდა საბიუჯეტო სახსრები, ბიძინა ივანიშვილისგან
„2012 წლიდან, თვისობრივად შეიცვალა დამოკიდებულება და მიდგომა სოფლის მეურნეობის მიმართ. მნიშვნელოვანი იყო სოფლის მეურნეობის დარგის განვითარების პრიო
ბიძინა კულუმბეგოვი - შეზღუდვების გახანგრძლივება, მაშინ, როდესაც პრაქტიკულად, ეპიდემიის დაღმართია და
ალერგოლოგ-იმუნოლოგმა ბიძინა კულუმბეგოვმა საქართველოს პირველ არხთან საუბრისას განაცხადა, რომ მას არარაციონალურად მიაჩნია შეზღუდვების გახანგრძლივება
ივანე მაჭავარიანი: 2020 წლის დეკემბერში 300-ლარიანი კომპენსაცია 120 ათასზე მეტმა პირმა მიიღო
ფინანსთა მინისტრ ივანე მაჭავარიანის განცხადებით, იმ ობიექტებში დასაქმებული პირებისა და ინდ. მეწარმეების სასარგებლოდ, რომელთაც საქმიანობა შეუჩერდათ
ივანე მაჭავარიანი: დაქირავებით დასაქმებულთათვის 200-ლარიანი კომპენსაციის მისაღებად რეგისტრაცია დაიწყ
დაქირავებით დასაქმებულთათვის 200-ლარიანი კომპენსაციის მისაღებად რეგისტრაცია დაიწყო, - ამის შესახებ ფინანსთა მინისტრმა ივანე მაჭავარიანმა უწყებათაშო
მაია ბითაძე - საქართველო არის პირველი სახელმწიფო ჩვენს რეგიონში, რომელიც ევროპული სტანდარტის გარემოს
ყველამ კარგად იცის, თუ რაოდენ მნიშვნელოვან და დიდ ყურადღებას უთმობს ჩვენი გუნდი გარემოსდაცვით – ჰაერის, წყლის დაბინძურების საკითხებს, იმ თემებს, რო
„თიბისელები შენთვის" - თიბისელების საახალწლო საჩუქარი სოციალურად დაუცველ ოჯახებს
წელს, თიბისელებმა ტრადიციულ საახალწლო საჩუქრებზე უარი თქვეს და გადაწყვიტეს იმ ადამიანებს დახმარებოდნენ, რომლებსაც ახლა ყველაზე მეტად სჭირდებათ მხარ
ივანე მაჭავარიანი: 2021 წლის ბიუჯეტი ადეკვატურია იმ გამოწვევების ფონზე, რაც დღეს ქვეყანაში არსებობს
2021 წლის ბიუჯეტი ადეკვატურია იმ გამოწვევების ფონზე, რაც დღეს ქვეყანაში არსებობს, - აღნიშნა ფინანსთა მინისტრმა ივანე მაჭავარიანმა. ინფორმაციას ფინა
შემოსავლების სამსახური: 300 ლარიანი ერთჯერადი დახმარების მიღების მიზნით, პირველადი განაცხადების წარდ
ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახური შეგახსენებთ, რომ 300 ლარიანი, ერთჯერადი დახმარების მიღების მიზნით, პირველადი ელექტრონული განაცხადების წ
მთავრობის 300 ლარიანი დახმარება 88 721 პირმა უკვე მიიღო
სსიპ დასაქმების ხელშეწყობის სახელმწიფო სააგენტოს ინფორმაციით, მთავრობის 300 ლარიანი დახმარების გაცემა დეკემბერში დაიწყო და ის უკვე 80 201 პირმა მიი
ჩეხეთში „კოვიდ-19“-თან დაკავშირებული შეზღუდვები გამკაცრდა
ჩეხეთში „კოვიდ-19“-თან დაკავშირებული მდგომარეობის გამო შეზღუდვები გამკაცრდა. ქვეყნის ჯანდაცვის მინისტრის, იან ბლატნის განცხადებით, ქვეყანაში
ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახურის მონაცემთა ბაზაში 300-ლარიან დახმარებაზე უკვე 83 173 გა
დღევანდელი მონაცემებით, ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახურის მონაცემთა ელექტრონულ ბაზაში, ერთჯერად, 300-ლარიან დახმარებაზე მომხმარებელთა მი
ერთჯერადი 300-ლარიანი კომპენსაციის მიმღებთა წრე ფართოვდება
მთავრობის 300 ლარიანი დახმარება 43 899 პირმა უკვე მიიღო
სსიპ დასაქმების ხელშეწყობის სახელმწიფო სააგენტოს ინფორმაციით, 15 დეკემბრის მდგომარეობით, 300-ლარიანი ერთჯერადი კომპენსაცია კიდევ 22 177 პირს ჩაერიც
„ბიზნესებს, რომლებსაც სახელმწიფო დაეხმარება არ უნდა იყვნენ მოვალეთა რეესტრში დაფიქსირებულები, ეს მხა
კოვიდ პანდემიის ფარგლებში დაწესებული დახმარებებისა და პრაქტიკაში გამოვლენილი ხარვეზების შესახებ „კომერსანტთან“ ა/ო სამართლებრივი კვლევის, ს
2021 წელს პარიზის ლე ბურჟეს ავიაშოუ აღარ ჩატარდება
2021 წელს მსოფლიოში ერთ-ერთი უდიდესი საჰაერო შოუ, პარიზის ლე ბურჟეს 54-ე საერთაშორისო ავიაშოუ აღარ ჩატარდება. მიზეზი COVID-19-ის პანდემიაა.
„მინისტრმა მიიწვია მხოლოდ იმ ბაღების წარმომადგენლები, სადაც მთავრობის წევრებს დაჰყავთ ბავშვები და შე
„კერძო ბაღებს, ისევე როგორც პანდემიით დაზარალებულ სხვა ბიზნესებს, სხვადასხვა მიმართულებით დავეხმარებით“, - განაცხადა ნათია თურნავამ კერძო
შემოსავლების სამსახურის მიერ 300 ლარიანი ერთჯერადი კომპენსაციის მისაღებად საჭირო რეგისტრაციის წესები
„ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახური გაცნობებთ, რომ უწყების ვებგვერდზე განთავსებულია დეტალური ვიდეო ინსტრუქცია, მათთვის ვისაც აინტერესებს,
300 ლარიანი დახმარებები - განაცხადების შევსება დღეიდან იწყება
300 ლარიანი კომპენსაციების მისაღებად რეგისტრაცია ხვალიდან, 3 დეკემბრიდან დაიწყება. შემოსავლების სამსახურის ინფორმაციით, განაცხადების მიღება 24 დეკე
ხელფასების კომპენსაცია, შეღავათები კომუნალურებზე — სტუმარ-მასპინძლობის სფეროს მიმართვა მთავრობას
სტუმარ-მასპინძლობის სფეროს წარმომადგენლები მთავრობას მიმართავენ და პანდემიის პერიოდში სექტორის გადასარცენად საკუთარ გეგმას სთავაზობენ. გარდა ამისა,
1 2 3 შემდეგი ბოლო
დაგვიკავშირდით
აქსესუარები – Tagged "ჯაჭვი" – Delfos Group
ავტორიზაცია / რეგისტრაცია
გამოიყენე პრომო კოდი - 0010 და მიიღე +10% ფასდაკლება
სამკაულები
აქსესუარები
ბლოგი
კომპანია
ჩემი კალათა (0.00 ₾)
სორტირება: პოპულარული ფასი ზრდადობით ფასი კლებადობით ახალი დამატებული
სასაჩუქრე ბარათი
ბრენდი
კატეგორია
ბრელოკი
გულსაბნევი
გულსაკიდი
თასმა
თმის აქსესუარი
მელანი
ნაკრები
პერანგის სამაგრი
საათი
საბავშვო
სამაჯური
სასაჩუქრე ნაკრები
საფულე
საყურე
ყელსაბამი
შარფის სამაგრი
ჩარმი
ჯაჭვი
ჯოი
ბრილიანტი
ოქრო
ოქრო 18K
ვერცხლი
ვენეციური მინა
სხვა
RB კოლექციები
ძებნა
ფილიალები
წესები და პირობები
მის: ი.აბაშიძის ქ.38 (ოფისი)
სიახლეების გამოწერა
დაარეგისტრირეთ მეილი და მიიღეთ სიახლეები.
ჯამი {{totalPrice}}
ტერმინის ძებნა
დასვით კითხვა
უპასუხეთ შეკითხვებს
ლიდერები
KudoZ ტერმინები
GBK ტერმინები
სხვა ტერმინოლოგიური რესურსები
ლექსიკონები და წყაროები
ტერმინების პირადი კრებულები
ვაკანსიები და დირექტორიები
ვაკანსიის განცხადებები
ვაკანსიების დათვალიერება
ვაკანსიის განთავსება
განცხადებები
ძიება
დირექტორიები
მთარგმნელობითი კომპანიები
სტუდენტები
მთარგმნელთა გუნდები
მთარგმნელობითი ორგანიზაციები
წევრების აქტიურობა
ფორუმები
Certified PRO ქსელი
მთარგმნელთა კონკურსი
სწრაფი გამოკითხვა
გაცვლების გვერდი
ვიდეოები
პროფესიონალური მითითებები
მენტორული პროგრამა
ღონისძიებები
ონლაინ და ოფლაინ მოვლენები
ProZ.com საიტზე გაწევრიანება
განათლება
მოთხოვნილი კურსები
ინდივიდუალური დისტანციური სწავლება
დაგეგმილი კურსები
ვებინარები
დისტანციური სწავლება
შემეცნებითი სტატიების ბაზა
მთარგმნელობითი ინდუსტრიის შესახებ მოხსენებები
მთარგმნელობითი ინდუსტრია "ვიკი"
სტატიები
წიგნები
წყაროები
ProZ.com საიტის ფუნქციები
ინვოისის შედგენა
TGB (ჯგუფური ყიდვა)
საზოგადოების ფასები
ფასების გამომთვლელი
ერთეულების გადამყვანი
მთარგმნელთა ინსტრუმენტები
რეგისტრაცია (უფასო)
გაწევრიანდით ProZ.com საიტზე
ProZ.com–ის შესახებ
პროფესიული წევრობა
გამონათქვამები
ახალი ამბების არქივი
ლოკალიზაცია
მოდერატორები
კომპანიის ვაკანსიები
დახმარების ცენტრი ხ.დ.კ. / საიტის დოკუმენტაცია ProZ.com საიტის ძირითადი ფუნქციები საიტის წესები საიტის სტატუსი
შესვლა
ProZ.com საიტის ძირითადი ფუნქციები
რეკლამები
დახმარება
ხშირად დასმული კითხვები
ეს მთარგმნელები კოორდინაციას უწევენ ProZ.com საიტის თარგმნას ენაზე: ქართული
გთხოვთ შენიშნოთ, რომ საიტი არ არის ნათარგმნი სრულად. საიტის ლოკალიზაცია ეტაპობრივად მიმდინარეობს და პირველ რიგში ითარგმნება საიტის ყველაზე ხშირად გამოყენებადი ადგილები. თუ შეცდომა იპოვნეთ საიტის რომელიმე, უკვე ლოკალიზებული ადგილის თარგმანში, გთხოვთ ამის შესახებ აცნობოთ ლოკალიზაციის კოორდინატორს.
საიტის ლოკალიზაციაში მონაწილეობის შესახებ ინფორმაციის მისაღებად დააჭირეთ აქ.
ტერმინის ძიება ვაკანსიები Translators Clients ფორუმები
ტერმინის ძიება
ვაკანსიები
დაბრუნება პოლიტიკის
საყიდლების კალათი
მაღაზია ახლა
მოძებნეთ პროდუქცია ჩვენს საიტზე
მსოფლიო მასშტაბით გადაზიდული უმაღლესი ხარისხის სარმები
იხილეთ მეტი
კუნთების მოგება
ცხიმის დაკარგვა
ტრანსფორმირების სტეკები
პროჰორმონები
PCT და ციკლის მხარდაჭერა
დამატებები
მენიუ
კალათა
გაცვლისა და დაბრუნების პოლიტიკა
ვიმედოვნებთ, რომ გიყვართ შენაძენი SarmsStore– დან. ამასთან, თუ უკმაყოფილო ხართ თქვენი შესყიდვით, ან ის არ აკმაყოფილებს თქვენს მოთხოვნებს, შეგიძლიათ ის დაუბრუნოთ ჩვენთან.
საქონელი უნდა დაბრუნდეს თავდაპირველ მდგომარეობაში და შეფუთვაში, მისი მიღების დღიდან 14 დღის განმავლობაში. ჩვენ შეგვიძლია შემოგთავაზოთ გაცვლა ან სრული თანხის დაბრუნება თქვენ გადახდილ ფასზე.
თუ თქვენ უბრუნებთ პროდუქტს, რადგან ის არასწორია, ჩვენ დაგიბრუნებთ თქვენს საფოსტო ხარჯებს მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ საქონელი არასწორია ჩვენი მხრიდან შეცდომით და არა თუ პროდუქტი არასწორად შეუკვეთეთ თქვენ.
თანხის დაბრუნების ეს წესი არ მოქმედებს თქვენს საწესდებო უფლებებზე.
გთხოვთ გაითვალისწინოთ: დაბრუნების და გაცვლის წესები ეხება მხოლოდ ინტერნეტ შესყიდვებს და არ ვრცელდება მაღაზიაში შესყიდვებზე.
ჩვენ გირჩევთ, დააბრუნოთ საგნები დაზღვეული და თვალთვალიანი მეთოდით, როგორიცაა Royal Mail Recorded Delivery. გთხოვთ, გახსოვდეთ, რომ მიიღეთ საფოსტო ქვითრის დამადასტურებელი საბუთი. გთხოვთ გაითვალისწინოთ, რომ ჩვენ ვერ ვიქნებით პასუხისმგებლობით იმ საგნებზე, რომლებიც პოსტში იკარგება და ჩვენამდე არ მოგვდის. თუ თქვენ იყენებთ Royal Mail Recorded ან Special Delivery- ს, შეგიძლიათ შეამოწმოთ, მივიღეთ თუ არა თქვენი ამანათი Royal Mail- ის ვებსაიტის ტრეკზე და კვალით.
იმისათვის, რომ თქვენი დაბრუნების უფრო ეფექტურად დამუშავება შეგვეძლოს, გთხოვთ, გაგზავნოთ ამანათთან ერთად სამოტივაციო წერილი. პიზას აუხსენით, გსურთ გაცვლა ან თანხის დაბრუნება, დაბრუნების მიზეზი და გახსოვდეთ, რომ მიუთითოთ თქვენი შეკვეთის ნომერი და პირადი საკონტაქტო ინფორმაცია, რომ რაიმე პრობლემის არსებობის შემთხვევაში დაგიკავშირდეთ.
როდესაც ჩვენ მივიღებთ პროდუქტს, რომელიც უკან დაგვიბრუნდება თანხის დაბრუნებისათვის და კმაყოფილი ვიქნებით მისი მდგომარეობითა და დაბრუნების მიზეზით, ჩვენ დავამუშავებთ თქვენს თანხას მთლიანი თანხისთვის, რომელიც გადახდილია საქონლისთვის გადახდის იმავე ფორმისა და ანგარიშის გამოყენებით, რომელიც თავდაპირველად იყო ნაყიდი. .
გთხოვთ გაითვალისწინოთ: თუ თქვენ დაბრუნდით სანაცვლოდ დაბრუნებულ ნივთზე თანხის დაბრუნებისას, ჩვენ ვიტოვებთ უფლებას, ჩამოვახდინოთ ადმინისტრაციული საფასური 10 £, ჩვენი საფოსტო საფოსტო ხარჯების დასაფარად.
+ დაბრუნების პოლიტიკის კითხვები
აუცილებელია დაბრუნების ფორმის შევსება?
ჩვენ გირჩევთ შეავსოთ საპასუხო ფორმა. გთხოვთ გაითვალისწინოთ, თუ საქონელი დაბრუნებულია უკან დაბრუნების ფორმის გარეშე, ჩვენ შეგვიძლია დაგიკავშირდეთ ტელეფონით ან ელექტრონული ფოსტით, დაბრუნების მიზეზის დასადგენად. თუ ჩვენგან 30 დღის განმავლობაში არ გვეცოდინება, ჩვენ ვიტოვებთ უფლებას ან დაგიბრუნოთ საქონელი, ან თუ საქონელი აკმაყოფილებს კვალიფიკაციას, დავუბრუნოთ ანაზღაურება მინუს 10 £ ადმინისტრაციული გადასახადი.
რომელი სერვისი უნდა გამოვიყენო ნივთის დასაბრუნებლად?
ჩვენ გირჩევთ დააბრუნოთ საგნები დაზღვეული და მიკვლევადი მეთოდით, როგორიცაა Royal Mail Recorded ან Special Delivery. გთხოვთ, გახსოვდეთ, რომ მიიღეთ საფოსტო ქვითრის დამადასტურებელი საბუთი. გთხოვთ გაითვალისწინოთ, რომ ჩვენ ვერ ვიქნებით პასუხისმგებლობით იმ საგნებზე, რომლებიც პოსტში იკარგება და ჩვენამდე არ მოგვდის. თუ იყენებთ Royal Mail Recorded ან Special Delivery- ს, შეგიძლიათ შეამოწმოთ, მივიღეთ თუ არა თქვენი ამანათი Royal Mail- ის ვებსაიტის ტრეკზე და კვალზე.
რამდენი დრო დასჭირდება ჩემი დაბრუნების დამუშავებას?
გთხოვთ, დაუშვათ 10-15 სამუშაო დღის განმავლობაში ყველა თანხის დაბრუნებისა და გაცვლის პროცესისთვის. თუ თქვენ არ მიიღეთ ანაზღაურება თქვენი პროდუქტის მიღებიდან 15 სამუშაო დღის განმავლობაში, გთხოვთ, დაგვიკავშირდეთ ელ.ფოსტით sales@sarmsstore.co.uk.
შეძენიდან რამდენ ხანში შემიძლია დავუბრუნო ნივთი?
გთხოვთ, დარწმუნდეთ, რომ თქვენი ნივთის (ნივთების) შეძენიდან 30 დღის განმავლობაში დააბრუნეთ.
თუ ამ დროის შემდეგ ნივთები დაუბრუნდებათ, ჩვენ გვეკუთვნის უფლება, უარი ვთქვათ თანხის დაბრუნებაზე, მაგრამ, შესაძლოა, სურვილი გვქონდეს შემოგთავაზოთ გაცვლა, თუ ნივთის ხელუხლებელი მდგომარეობა იქნება. საგნები უნდა დაბრუნდეს იმავე მდგომარეობაში, რომელიც გაიგზავნა.
რა მოხდება, თუ ჩემი პროდუქტი დაზიანებულია ან გაუმართავია?
იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ მიიღებთ დაზიანებულ პროდუქტს ან თქვენს მიერ შეკვეთილ პროდუქტს, შეგიძლიათ ის უფასოდ დაუბრუნოთ ჩვენთან გაცვლის ან სრული თანხის დაბრუნების მიღებიდან 30 დღის განმავლობაში.
რა მოხდება, თუ მსურს დაუბრუნოთ ნაღდი ანგარიშსწორების საიტის საშუალებით შეძენილი ნივთი?
ნაღდი ანგარიშსწორების ვებსაიტების საშუალებით შეძენილი საგნების დაბრუნება შეიძლება იმავე 30 დღის განმავლობაში, მაგრამ ამ შეკვეთებზე თანხის დაბრუნებას არ გადაიხდიან.
რა მოხდება, თუ ჩემი შენაძენისგან უფასო საჩუქარს მივიღებ?
თუ გსურთ დაუბრუნოთ ნივთს, რომელსაც მოჰყვა უფასო საჩუქარი, უნდა დააბრუნოთ თქვენი უფასო საჩუქარი ამ ნივთთან ერთად.
+ ხშირად დასმული კითხვები გაცვლითი პოლიტიკის შესახებ
ჩვენ სიამოვნებით გავცვლით თქვენს ნივთს, სანამ იგი დაუბრუნდება ხელუხლებელ მდგომარეობას და აკმაყოფილებს ნივთის დაბრუნების კრიტერიუმებს, როგორც ეს აღწერილია ჩვენს დაბრუნების პოლიტიკაში ზემოთ.
როგორ ხდება ნივთის გაცვლა
დაიცავით იგივე პროცედურა, რომელიც აღწერილია ჩვენს დაბრუნების პოლიტიკაში. გთხოვთ, შეავსოთ დაბრუნების ფორმა და გვითხარით, რომელ ნივთზე გსურთ მისი გაცვლა შესაბამისი საკონტაქტო მონაცემების გარდა, თუ დაგჭირდებათ ჩვენთან დაკავშირება.
რა მოხდება, თუ ფასში სხვაობაა?
თუ თქვენ გადაიხადეთ დამატებითი გადასახადი, ჩვენ დაგიკავშირდებით, რომ გადახდა განხორციელდეს.
ნაწილობრივი თანხის დაბრუნების შემთხვევაში, ეს თანხა დაუბრუნდება იმ ბარათს, რომელიც თქვენ გამოიყენეთ თავდაპირველი ტრანსაქციისთვის, იმ შემთხვევაში, თუ შეკვეთა დაგვიბრუნდება 30 დღის განმავლობაში.
არის ადმინისტრაციული გადასახადი?
თუ თქვენ გაცვლით ქვედა მნიშვნელობის ნივთს, ჩვენ ვიტოვებთ უფლებას 10 to ადმინისტრაციული საფასური დავამატოთ ჩანაცვლების ნივთის ფასში. თუ ეს ასეა, ჩვენ დაგიკავშირდებით, რომ შეგატყობინოთ ამის შესახებ.
კლიენტთა მომსახურება
სარმსი 101
მიმოხილვა
შეკვეთის ტრეკი
ჩვენი პოლიტიკა
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
მომსახურების პირობები
დღიური
კითხვა
საინფორმაციო ბიულეტენი
დაუკავშირდით
ნიუტელკო საქართველო
2012 წელს, კომპანია ნიუტელკომ გახსნა უახლესი ფილიალი ამჯერად უკვე თბილისში, რომელიც წარმოადგენს ნეიტრალური კოლოკაციის დატა ცენტრს და იგი პირველია მთელს კავკასიის რეგიონში.
მიზნობრივად შეირჩა ადგილმდებარეობა და შენობა-ნაგებობა, რომელიც განთავსებულია ცენტრალურ უბანში სადაც ყველა ძირითადი სატელეკომუნიკაციო თუ ინტერნეტ პროვაიდერები ოპერირებენ.
ნიუტელკო-ს დატა ცენტრი აღჭურვილი და დაპროექტებულია საერთაშორისო სტანდარტის მიხედვით, რომელიც უზრუნველყოფს მომხმარებლისთვის საუკეთესო კოლოკაციის პირობებს.
საქართველო
ყველა უფლება დაცულია © NEWTELCO GEORGIA ®
ტრავმირებულ მბაპეს 15 დღე გაუცდება და შეიძლება "ატალანტასთან" ვერ ითამაშოს - სპორტული პორტალი
სიახლეები
ფეხბურთი
ქართული ფეხბურთი
ეროვნული ნაკრები
ეროვნული ლიგა
ეროვნული ლიგა 2
ლეგიონერები
თასი
ასაკობრივი ნაკრები
სხვადასხვა
უცხოური ფეხბურთი
ჩემპიონთა ლიგა
ევროპა ლიგა
ინგლისი
ესპანეთი
იტალია
გერმანია
საფრანგეთი
მსოფლიო ჩემპიონატი
ევროპის ჩემპიონატი
კალათბურთი
სუპერლიგა
მსოფლიოს ჩემპიონატი
რაგბი
დიდი 10
6 ერი
ტესტები
ერთა თასი
მსოფლიოს თასი
ჭიდაობა
ძიუდო
თავისუფალი
სამბო
ქალთა ჭიდაობა
ჩოგბურთი
კრივი
ველოსპორტი
ტანვარჯიში
ცურვა
მძლეოსნობა
ძალოსნობა
ტყვიის სროლა
მკლავჭიდი
კარატე
ნიჩბოსნობა
მშვილდოსნობა
ფარიკაობა
წყალბურთი
ხელბურთი
ჭადრაკი
ავტოსპორტი
ჰოკეი
თხილამურებით სრიალი
ფიგურული სრიალი
საინტერესო ამბები
ვიდეოგალერეა
ფიტნესი
ტრავმირებულ მბაპეს 15 დღე გაუცდება და შეიძლება "ატალანტასთან" ვერ ითამაშოს
"სენტ ეტიენთან" საფრანგეთის თასის ფინალურ მატჩში ტრავმირებულმა პსჟ-ის თავდამსხმელმა კილიან მბაპემ ამ დილით მედშემოწმება გაიარა.
21 წლის ფეხბურთელს კოჭ-წვივის მყესის სერიოზული დაჭიმულობა აქვს.
მას დაახლოებით 15 დღე მოუწევს ლაზარეთში ყოფნა, თუმცა რეაბილიტაციის პერიოდი შეიძლება გაუგრძელდეს კიდეც.
ასე რომ, კილიანი ვერ მიიღებს 31 ივლისს "ლიონთან" საფრანგეთის ლიგის თასის ფინალურ შეხვედრაში მონაწილეობას და შესაძლოა, 12 აგვისტოს "ატალანტასთან" ჩემპიონთა ლიგის განმეორებით 1/4-ფინალურ მატჩშიც ვერ ითამაშოს.
მბაპე - მაკრონს: ვფიქრობ, ფეხი მოტეხილი არ მაქვს
ომი პარიზში - პსჟ-მა თასი მოიგო და მბაპე დაკარგა
ტეგები:
კილიან მბაპე
შეაფასეთ სტატია:
მკითხველის კომენტარები / 2 /
მოწონებების მიხედვით
თარიღის მიხედვით
ძალიანაც კარგი , ისემც უქნია სულ ნუ ითამაშებს.
გამოხმაურება
12 აგვისტოს თუა ატალანტასთან განმეორებითი მატჩი, მაშინ პირველი მატჩი როდისაა? ისევ ტყული წერია.
მინდია
ყველა კომენტარი
გააკეთეთ კომენტარი
სახელი*
ქართულად
კომენტარი*
კომენტარი, რომელიც შეიცავს უხამსობას, დისკრედიტაციას, შეურაცხყოფას, ძალადობისკენ მოწოდებას,სიძულვილის ენას, კომერციული ხასიათის რეკლამას, წაიშლება საიტის ადმინისტრაციის მიერ.
ასევე დაგაინტერესებთ
მანუელ ნოიერი საუკეთესოა! ობლაკი მე-6... გაიცანით დეკადის 10 საუკეთესო მეკარე
სიმეონე დეკადის საუკეთესო მწვრთნელია! IFFHS რეიტინგს აქვეყნებს
"ვფიქრობ, მბაპეს სურს გააკეთოს ის, რასაც ნეიმარი მოედანზე ქმნის..." - ემანუელე პეტიმ
ტრანსფერი
დრაქსლერი ინგლისში? გერმანელით ერთ-ერთი გრანდი დაინტერესდა
პსჟ იულიან დრაქსლერს თავიდან იშორებს
"იმედგაცრუებული ვარ, უნდა მოვიგოთ..." - პოჩეტინო პარიზულ თავგადასავალს იდეალურად ვერ იწყებს
ბართინის გუბერნატორის ინფორმაციით, თურქეთის სანაპიროსთან, შავ ზღვაში ჩაძირული გემი პალაუს დროშის ქვეშ ცურავდა, რომელიც საქართველოდან ბულგარეთისკენ მიემართებოდა
საია-ს თავმჯდომარედ ნიკოლოზ სიმონიშვილი აირჩიეს
ალექსეი ნავალნი რუსეთში ბრუნდება
"ვერ დაველოდებოდი სახელმწიფოს მოწყალებას და გრანტებს, ის საქმე ვარჩიე, რითაც საარსებო სახსარს ვიშოვიდი"
"სააკაშვილს ივლისამდე ურთულესი პერიოდი ექნება, გახარიას კარგი პოლიტიკური მანევრის საშუალება ეძლევა, კობახიძეს კი..."
"პუტინმა რაისს უთხრა, სააკაშვილი შტატების მარიონეტია, ნუ აწვალებთ "ძაფებით", სანამ..." - რას იხსენებს აშშ-ის ყოფილი ელჩი რუსეთში თავის მემუარებში
უძრავი ქონება
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა გლდანში
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა ნაძალადევში
პიცა და სასმელი 5 სტუმარზე 39 ლარად, უფასო მიტანით!
49.9 ლარად საბანი ნაცრისფერი TAC MICROFIBER PLAIN DYE QUILT 155X215 V11-250 ადგილზე მიტანით
`Fakir`-ის თურქული ყავის მოსამზადებელი აპარატი 48 ლარად , ადგილზე მიტანით!
შინი.GE
რეიტინგი
მარაო
"პირველად ამ სახლში ჩემს შვილთან ერთად მოვედი. შუქი არ იყო... მხოლოდ სიცარიელე და დასვრილი კედლები" - ბინა, რომელიც 3 შვილის დედამ თავად მოაწყო და საზოგადოება აღაფრთოვანა
გაიცანით ნიჭიერი ადამიანი, რომელმაც რაჭაში, თავის სოფელში, ინტერნეტჰიტად ქცეული ნაძვის ხე დადგა - მას ყოველ წელს თბილისის საახალწლო მორთულობას ანდობენ
"ეს სახლი ინახავს შვიდი თაობის ისტორიას" - 400-წლოვანი სახლი იმერეთიდან, რომელმაც ინტერნეტსივრცე აღაფრთოვანა
"მაპატიე, ბადურ" - მამულიჩამ ნინი ბადურაშვილს შოკისმომგვრელი ფოტო გამოუქვეყნა, რამაც მომღერალი გააღიზიანა
18-24 იანვრის ზოგადი ასტროლოგიური პროგნოზი ზოდიაქოს ყველა ნიშნისთვის
როგორ სახლში ცხოვრობს კახა კალაძე ცოლ-შვილთან ერთად (ფოტოები)
სალომე ჭაჭუას ახალი ცეცხლოვანი ვიდეოები და ფოტოები
სიახლეები პოპულარული
ფერნანდო ტორესი "ატლეტიკო B"-ს მწვრთნელად დანიშნეს
აი, მიზეზი იმისა, თუ რატომ არ უდგება გული "რეალში" სერხიო რამოსს
გიორგი წიტაიშვილი: კოლექტივმა კარგად მიმიღო
მესი "ბილბაოსთან" მატჩში სასტარტოში იქნება
რუმენიგე: გვარდიოლა ტიროდა, ცრემლები ვერც მე შევიკავე...
გიორგი არაბიძე უკვე "როტორთან" ერთადაა - ქართველმა პირველი ვარჯიშიც ჩაატარა [PHOTO]
გიორგი შერმადინი ისევ იგებს, "ტენერიფე" ლიგის ერთერთი ლიდერია
სერხიო ბატისტა: მზად ვარ საქართველოს ნაკრების მწვრთნელი გავხდე
NBA. რეკორდების ცვენა "ბრუკლინის" მატჩში: "წვერამ" და დურანტმა ფენომენალური მატჩი ჩაატარეს [VIDEO]
ისტორია - როგორ გაეხუმრნენ ქართველ ლეგენდას უკრაინელი თანაგუნდელები
თუ ეჭვი გეპარებათ რონალდოს სიდიადეში, იხილეთ ფოტო [PHOTO]
თურქებს არველაძის მიერ მოთხოვნილი თანხა ეძვირათ
"რატომ უნდა ითამაშოს საქართველოს ნაკრებმა შემტევი ფეხბურთი?!" - რევაზ არველაძე
"გენტის" მწვრთნელმა ჩაკვეტაძესთან დაკავშირებით ძალზედ გასახარი ინფორმაცია გაავრცელა
ლეგენდარული ძიუდოისტი საქართველოში ჩამოასვენეს...
გიორგი არაბიძე კარიერას რუსეთში გააგრძელებს
რატომ სჯობს კრიშტიანო მესის - იოზილის მარტივი პასუხი
ოფიციალურად: საქართველოს ნაკრების კაპიტანი ჯაბა კანკავა საფრანგეთის ჩემპიონატში დაბრუნდა
ყველას ნახვა
“გვარამიამ გიშველათ თავისი ლანძღვა- გინებით და ჩემი მეგობარი ის არ არის“ - სიტყვიერი დაპირისპირება პირდაპირ ეთერში
“ერთმანეთის მეზობლები იყვნენ, ამბობენ დანით მოკლაო“ – პანკისის ხეობაში მკვლელობა მოხდა, გარდაცვლილის ვინაობა ცნობილია
“საშინელმა კივილმა გამაღვიძა... გოგონა ისე განერვიულდა ისტერიულად ტიროდა“ - რა მოხდა დიდ დიღომში
ნახეთ როგორ გამოედო ჰაერში КамАЗ-ი ვერტმფრენს
ნახეთ ახალგაზრდა ილონ მასკის რეაქცია 1999 წელს პირველი სუპერქარის შეძენისას
ამაზე სუნთქვისშემკვრელი ვიდეო 2020 წელს არ გამოსულა
საოცარი მაროკო- როგორ ცხოვრობენ სახელმწიფოში, რომლის შესახებ ყველას სმენია, მაგრამ არავინ არაფერი იცის
ქართველი დედოფლები, რომლებმაც ქვეყნის ისტორია შეცვალეს
იაკუძა- იაპონური მაფია შემზარავი ტრადიციებით, რომლის წევრებსაც მთელი სხეული ჰქონდათ მოხატული
10 უშვეულო ფაქტი, რომელიც ადამიანებმა სრულიად შემთხვევით აღმოაჩინეს
მათი ნისკარტის სიგრძე და ფორმა გაგაოცებთ - 9 საოცარი ფრინველი
ჩინელი სამხედრო ექსპერტების თქმით მსოფლიოში არ გამოინახება ქვეყანა რომელიც რუსეთ-აშშ-ს ომის შემთხვევაში რუსეთს ღიად დაუჭერს მხარს
პანკისში მკვლელობა მოხდა
საქართველოში მიწისძვრა მოხდა
საქართველოში კორონავირუსით ინფიცირების 780 ახალი შემთხვევა გამოვლინდა
დაკარგული ტყვია
365 დღე
ძალიან მაგარი VIDEO! ნიკა კენჭაძის ბრწყინვალე გამარჯვება! ასეთი ფინალი გინახავთ?!.
[იშვიათი VIDEO] 1985 წელი: მსოფლიოს ჩემპიონატი თბილისში, ბრაზილია-კოლუმბია...
[ჯეიმი ვარდის LoveStory] რებეკამ ვარდი იშოვა, თავი ბულბული ჰგონია...
მასალების გადაბეჭდვა/რეპროდუცირება აკრძალულია,
იხილეთ მასალის გამოყენების პირობები
ყველა უფლება დაცულია
არქივი
ჩვენ შესახებ
რეკლამა
გამოკითხვის არქივი
კვირის პალიტრა - გამოხმაურება
საიტის ნორმალურ რეჟიმში სანახავად, ჩართული უნდა გქონდეთ JavaScript!
ჩვენ ვიყენებთ Cookies-ს. ღილაკზე "ვეთანხმები" დაჭერით, თქვენ ეთანხმებით Cookies-სების გამოყენებას. დეტალური ინფორმაციისთვის ეწვიეთ Cookies Policy.
ვეთანხმები
პაროლის შეხსენება
სამართალი
სამხედრო
ისტორიანი
თქვენთვის ქალბატონებო
გამოკითხვა
ვერსია
მოზაიკა
ტექნოლოგიები
კულტურა
მნიშვნელოვანი ინფორმაცია
მამულ-დედული
სერვისები
სპეცპროექტი
ბლოგი / ბლოგერები
სპეციალურად საიტისთვის
"კვირის პალიტრის" საიტზე 2014 წლის 2 დეკემბერს გამოქვეყნდა სტატია ბავშვთა პროსტიტუციის თაობაზე, რომელში რესპონდენტმა ანტიკორუფციული კავშირის თავჯდომარე გიორგი ბურჯანაძემ განაცხადა: "ირანის საკონსულოს წერილობით მივმართეთ. მეორე დღესვე დაგვიკავშირდა კონსულის თანაშემწე და გვითხრა, რომ ჩვენს მოწოდებულ ფაქტზე რეაგირება მოახდინეს და ის პიროვნება, რომელსაც კომპოზიტორთა სახლში ჰქონდა სტრიპტიზკლუბი გახსნილი, ქვეყნიდან გააძევეს."
წერილს მოჰყვა გამოხმაურება, ირანის ისლამური რესპუბლიკის საელჩოს საზოგადოებასთან ურთიერთობის განყოფილებამ შემდეგი მოგვწერა: "მოგახსენებთ, რომ გაზეთის ვებგვერდზე 2014 წლის 2 დეკემბერს გამოქვეყნებული სტატია
"ირანელი, რომელიც, სავარაუდოდ, ბავშვთა პროსტიტუციას ეწეოდა, ირანის საკონსულომ საქართველოდან გააძევა" შეიცავს უსაფუძვლო ბრალდებას და ცრუ ინფორმაციას ირანის მოქლაქეების მიერ სტრიპტიზკლუბის გახსნისა და ირანის საკონსულოს მიერ ამ მოქალაქის საქართველოდან გაძევების შესახებ. ირანის ისლამური რესპუბლიკის საელჩო, კატეგორიულად უარყოფს აღნიშნულ ფაქტს და აცხადეს, რომ დოკუმენტების საფუძველზე, რომელიც მანამდე
იქნა (რესპონდენტის მიერ) წარმოდგენილი, არ დასტურდება ირანის მოქალაქეების მიერ სტატიაში ხსენებულ მისამართზე არსებული ცენტრის იჯარით აღება და იქ მსგავსი კლუბის გახსნა და მართვა. აქედან გამომდინარე, არც საკონსულო განყოფილების მხრიდან მომხდარა ირანის მოქალაქეთა საქართველოდან გაძევება."
მასალის გამოყენების პირობები
მკითხველის კომენტარი (0)
კომენტარი ჯერ არ გაკეთებულა.
იყავი პირველი!
გააკეთე კომენტარი
რედაქტორის რჩევით
"ავგიორგის ყოფილი­ სახლთუხუცესი ბეენა ჩოლოყაშვილი აქტი­ურად ჩაება საქ­მეში" - ეპყრათ თუ არა ქართველებს აღდგომის ტაძრის გასაღები
"პოლიტიკოსებს პირფერობის გარეშე რომ ელაპარაკებოდე, ამისი ზნეობრივი საფუძველი უნდა გქონდეს - ამ პარლამენტს უკვე პარლამენტი აღარ ჰქვია"
რუბრიკის სხვა სიახლეები
სარედაქციო წერილი
გახდი kvirispalitra.ge-ის ბლოგერი
ყურადღება!!! ვაკანსია ჟურნალისტებისთვის!
ეს მნიშვნელოვანია! ”კვირის პალიტრის” ვებსაიტს გაფასიანების ფუნქცია დაემატა
გაზეთის სტატია. მიიღეთ წვდომა
ინგლისური ენის შესწავლა დღითი-დღე უფრო საჭირო და მნიშვნელოვანი ხდება
ვინ არის ლუკა ნაჭყებიას რჩეული - ფოტოები წყვილის "ინსტაგრამიდან"
"ძალიან მოდურია, არა?!" - ახლა მოდურია ჩუსტები და პიჟამები
ლელა წურწუმიას შვილი ამღერდა - ნახეთ ვიდეო
კაპიტოლიუმზე იერიში სახელმწიფო გადატრიალების მცდელობად თუ შეფასდა, მაშინ ქართულ პარლამენტზე შეტევა რა იყო?
რა იარაღს ვიყიდით 200 მლნ ლარად ქართული არმიისთვის?..
2020 წლის სამხედრო მიმოხილვა
ვივიენ ლი და ლოურენს ოლივიე - ჰოლივუდის ყველაზე ლამაზი წყვილი
თქვენი აზრი მნიშვნელოვანია!
აპირებთ თუ არა COVID-19-ის საწინააღმდეგო ვაქცინით აცრას?
დიახ
არა
მიჭირს პასუხის გაცემა
დღის კითხვადი სტატიები
"ამდენ ლამაზ ქართველ მანდილოსანს შორის თვალი მშვენიერ სენაკელ გოგოს დავადგი და არც შევმცდარვარ"
"რომ არა ტესტის პასუხი, არც მჯეროდა, რომ "კოვიდი" მქონდა"
თვის კითხვადი სტატიები
"მადლობელი ვარ იმ ბედნიერი დღის, როცა თვალის ექიმის რიგში გიორგი ოვაშვილთან ერთად მოვხვდი... "
"ვისაც ყველაზე ნაკლებად ვაინტერესებდი, იმაზე ვიქორწინე. მადლობა უფალს - 42 წელია, რაც ერთად ვართ"
"ქმარი ემუქრებოდა, თუ ასე გააკეთებ, შენც მოგკლავ, შენ ძმასაც და დედაშენსაცო" - თელავში მომხდარი მკვლელობის დეტალები
"მე და ჩემი ცოლი, 43 წელია, ერთად ვცხოვრობთ, კი ვჯაჯღანებ, მაგრამ უერთმანეთოდაც არ შეგვიძლია"
"ბიძინას მარტო ფეხებში აქვს იმდენი ჭკუა, რამდენიც ჩვენს ოპოზიციონერებს - თავში" - რას ფიქრობს გივი სიხარულიძე ქართულ პოლიტიკაზე
სამხედრო თემა
კულტურა და შოუბიზნესი
მამულ - დედული
რეკლამა საიტზე
საიტის სრული ვერსია
ოსტატი და მარგარიტა
აპლიკაციები
სამკითხველო
შესვლა / რეგისტრაცია
0 ერთ.
მეგობრები
დეპოზიტი
ელ.წიგნები
ახალი წიგნები
ბესტსელერები
უფასო წიგნები
აუდიო წიგნები
პერიოდიკა
ავტორები
გამომცემლობები
დეტალურად
სამკითხველოში დამატება
დამატება
დახურვა
მიხაილ ბულგაკოვი
გამომცემლობა თეთრი გიორგი
მთარგმნელი გივი კიკილაშვილი
რომანი
თარგმანი რუსულიდან
კალათაში დამატება
უყიდე წიგნი მეგობარს
ანოტაცია
სარჩევი
დიდი რუსი მწერლის მიხაილ ბულგაკოვის რომანი, რომელსაც ავტორის შემოქმედებაში, და არა მარტო მის შემოქმედებაში, არამედ XX საუკუნის რუსულ ლიტერატურაში, ერთ-ერთი განსაკუთრებული და მნიშვნელოვანი ადგილი უკავია. თარგმანი რუსულიდან გივი კიკილაშვილისა.
ყდა
თავფურცელი
თავი 1. უცნობს ნურასოდეს გაუბამ საუბარს
თავი 2. პილატე პონტოელი
თავი 3. მეშვიდე დამამტკიცებელი საბუთი
თავი 4. დევნა
თავი 5. ეს მოხდა გრიბოედოვში
თავი 6. შიზოფრენია, როგორც უკვე ითქვა
თავი 7. ნავსი ბინა
თავი 8. პროფესორისა და პოეტის ორთაბრძოლა
თავი 9. კოროვიევის ოინები
თავი 10. ცნობები იალტიდან
თავი 11. ივანის გაორება
თავი 12. შავი მაგია და მისი მხილება
თავი 13. გმირის გამოცხადება
თავი 14. დიდება მამალს!
თავი 15. ნიკანორ ივანოვიჩის სიზმარი
თავი 16. ძელზე გაკვრა
თავი 17. შფოთიანი დღე
თავი 18. უიღბლო სტუმრები
თავი 19. მარგარიტა
თავი 20. აზაზელოს მალამო
თავი 21. გაფრენა
თავი 22. სანთლის შუქზე
თავი 23. სატანის დიდი მეჯლისი
თავი 24. ოსტატის გამოხსნა
თავი 25. როგორ ცდილობდა პროკურატორი იუდა კირიათელის გადარჩენას
თავი 26. დაკრძალვა
თავი 27. №50 ბინის აღსასრული
თავი 28. კოროვიევისა და ბეჰემოთის უკანასკნელი თავგადასავალი
თავი 29. ოსტატისა და მარგარიტას ბედი გადაწყდა
თავი 30. დროა! დროა!
თავი 31. ვორობიოვოს ბორცვებზე
თავი 32. შენდობა და სამარადისო სამყოფელი
ეპილოგი
ბოლოსიტყვაობა
მთარგმნელისგან
სქოლიო
მსგავსი წიგნები
გოლემი გუსტავ მაირინკი
დოქტორი ფაუსტუსი თომას მანი
ოსტატი და მარგარიტა მიხაილ ბულგაკოვი
ძაღლის გული მიხაილ ბულგაკოვი
ტრამალის მგელი ჰერმან ჰესე
ორლანდო ვირჯინია ვულფი
გარდასახვა ფრანც კაფკა
უცხო სამყაროს ფერი ჰოვარდ ფილიპს ლავკრაფტი
დაბრუნება ერიხ მარია რემარკი
ვა, სოფელო... (კახური ქრონიკები) ზაირა არსენიშვილი
ბუზარასებრნის სახარებაი ბექა ლოხიშვილი
ტორტილა ფლეტი ჯონ სტაინბეკი
დემიანი ჰერმან ჰესე
ნაზია ღამე ფრენსის სკოტ ფიცჯერალდი
ადამიანი-ამფიბია ალექსანდრე ბელიაევი
ძენოს თვითშემეცნება იტალო ზვევო
ამერიკა ფრანც კაფკა
აღმოხდების მზე (ფიესტა) ერნესტ ჰემინგუეი
უთვისებო კაცი (პირველი წიგნი) რობერტ მუზილი
თეთრი ეშვი ჯეკ ლონდონი
შაგრენის ტყავი. მოთხრობები ონორე დე ბალზაკი
კაპიტანი ლაპერუზი, რომელიც უიღბლობიდან უიღბლობამდე დაცურავდა ნიკოლოზ ჩუკოვსკი
წესები
უნიქარდი
მეძავის დღიურები სანდრო საყვარელიძე
სამოსელი პირველი გურამ დოჩანაშვილი
ქალის ცხოვრების ოცდაოთხი საათი შტეფან ცვაიგი
სექსის სასწავლო უნივერსიტეტი სანდრო საყვარელიძე
იდიოტი ფიოდორ დოსტოევსკი
დიდი გეტსბი ფრენსის სკოტ ფიცჯერალდი
ჯინსების თაობა დათო ტურაშვილი
პროცესი ფრანც კაფკა
ანტიქრისტე ფრიდრიხ ნიცშე
უმანკოების მუზეუმი ორჰან ფამუქი
რას ქადაგებს სამი მსოფლიო რელიგია: ბუდიზმი, ქრისტიანობა, ისლამი ირაკლი ლომოური
ჩემი ბრძოლა ადოლფ ჰიტლერი
უცნობი ქალის წერილი შტეფან ცვაიგი
ალი და ნინო ყურბან საიდი
კამა-სუტრა მალლინაგა ვაციაიანა
ესე იტყოდა ზარატუსტრა ფრიდრიხ ნიცშე
წარმატების 365 გასაღები რამაზ გიგაური
დანაშაული და სასჯელი ფიოდორ დოსტოევსკი
ორი მოთხრობა ფრანც კაფკა
გადახდის მეთოდის გასააქტიურებლად, შეცვალეთ ვალუტა.
თქვენი რეგისტრაცია არაა დასრულებული. მიჰყევით მისამართზე მიღებულ ბმულს, ან ბმულის ხელახლა მისაღებად, დააჭირეთ აქ.
სალომე ზურაბიშვილმა ნატოს გენერალური მდივნის მოადგილე ოქროს საწმისის ორდენით დააჯილდოვა | ახალი ამბები
ბოლო სიახლეები
საინტერესო ვიდეო
კორონავირუსი
სოციალური მედია გაზიარება
 ამობეჭდვა ✉ გაუგზავნე სხვას
სალომე ზურაბიშვილმა ნატოს გენერალური მდივნის მოადგილე ოქროს საწმისის ორდენით დააჯილდოვა
ავტ.: region ოქტომბერი 4, 2019 16:34
სხვა სტატიები
„ქართული ოცნება“ რვა წელია ებრძვის სიღარიბეს და მოახერხეს 20-წლიანი დაღმასვლის შეჩერება
ეს არის მარაზმი – შაშკინი სამხედრო სამსახურის შესახებ კანონპროექტს აკრიტიკებს
ილია მეორემ საპრეზიდენტო არჩევნებზე ხმა მისცა
სალომე ზურაბიშვილმა ნატოს გენერალური მდივნის მოადგილე როუზ გოტმიოლერი ოქროს საწმისის ორდენით დააჯილდოვა. დაჯილდოების ცერემონია ჩრდილოატლანტიკურ საბჭოსთან შეხვედრის შემდეგ ბათუმში გაიმართა.
ჩრდილოატლანტიკური საბჭოს ორ დღიანი ვიზიტი საქართველოში დღეს სრულდება.
დღის ფოტო
საპარლამენტო ოპოზიცია
2 სურათი ყველა სურათი
ვიზიტორი
დღეში
© ვებ-გვერდზე გამოქვეყნებული მასალების ნაწილობრივი და/ან მთლიანი გამოყენება რედაქციის თანხმობის გარეშე აკრძალულია. თანხმობის მიღების შემთხვევაში ინფორმაციის გამოყენებისას მიუთითეთ წყაროს შესახებ. ყველა უფლება დაცულია. ახალი ამბები, საქართველოში და მის ფარგლებს გარეთ. საინფორმაციო – ანალიტიკური სააგენტო, პოლიტიკა, ეკონომიკა, კულტურულ და სხვა მოვლენები საქართველოსა და მის ფარგლებს გარეთ.
ამომწურავი და მიუკერძოებლი ინფორმაცია.
იტვირთება..
❎ფანჯრის დაკეტვა
იტვირთება, დაელოდეთ!
ეს შეიძლება გაგრძელდეს 2-3 წამი.
ქართული English
პორტალი ადამიანის უფლებების შესახებ
გაფართოებული ძიება
მთავარი სიახლეები გამოცემები
HRIDC გამოცემები
იურიდიული ლიტერატურა
დოკუმენტები
კანონმდებლობა
საქართველოს კანონმდებლობა
საერთაშორისო კანონმდებლობა
ევროსასამართლოს გადაწყვეტილეები
ანგარიშები
ადამიანის უფლებათა ცენტრი
ქართული არასამთავრობოები
საერთაშოროსო ორგანიზაციები
HRIDC-ს შესახებ
მისია
საერთაშორისო ქსელები
პარტნიორები და დონორები
ბმულები კონტაქტი
უცხოური მედია საქართველოს შესახებ
სირიელი და ეგვიპტელი ქრისტიანები კავკასიაში თავშესაფარს ეძებენ
საქართველო და სომხეთი მიესალმებიან კოპტებს, რომლებიც ძალადობას და დისკრიმინაციას გაურბიან სამშობლოში, მაგრამ მათ საცხოვრებლად დამკვიდრება უჭირთ.
საქართველო პოსტსააკაშვილისეული ეპოქისთვის ემზადება
სამ თვეში, ქართველები მოქმედი პრეზიდენტის მიხეილ სააკაშვილის მემკვიდრეს აირჩევენ, სააკაშვილის, რომელიც ბოლო ათწლეულის განმავლობაში ნაციონალურ პოლიტიკაში დომინირებდა. სააკაშვილს კონსტიტუცია უკრძალავს ზედიზედ მესამე ვადით კენჭისყრას, მაგრამ ახლახან, ერთ-ერთ ინტერვიუში მან პოლიტიკაში დარჩენა არ გამორიცხა.
BBC - საქართველოში კაშკაშა სასახლეები ტოტალური გამჭვირვალობის გარანტი არ არის
"საქართველო: საკმარისია თუ არა პოლიციის შუშის შენობები კორუფციის დასამარცხებლად?", - ამ სათაურით აქვეყნებს ბრიტანული BBC სტივ როზენბერგის სტატიას საქართველოზე. როგორც სტატიის ავტორი აღნიშნავს, ათი წლის წინ საქართველოს კორუფციული ქვეყნის რეპუტაცია ჰქონდა. პოლიტიკურმა ცვლილებებმა მნიშვნელოვანი რეფორმები მოიტანა, მათ შორის საყოველთაოდ ნაქები პოლიციის შუშებიანი შენობები.
თალიბანის თავდასხმას ავღანეთში 7 ქართველი ჯარისკაცის სიცოცხლე შეეწირა
ქაბული, ავღანეთი – აგვისტოს შემდეგ, საერთაშორისო ძალებს ავღანეთში ერთჯერადად ასეთი მომაკვდინებელი დარტყმა არ განუცდია. ხუთშაბათს საღამოს, ჰელმანდის პროვინციაში, ქართველი სამხედროებით დაკომპლექტებულ დახურულ ბაზაზე ტერორისტი თვითმკვლელი ასაფეთქებელი ნივთიერებით სავსე სატვირთო მანქანით შეიჭრა. ჰელმანდში ქართველი და ავღანელი ოფიციალური პირების ცნობით, შვიდი ჯარისკაცი დაიღუპა.
ჯერ კიდევ მყიფე დემოკრატია
შარშანდელი საპარლამენტო არჩევნები, მნიშვნელოვანი წინგადადგმული ნაბიჯი იყო ქართული დემოკრატიისთვის – ქვეყნის ისტორიაში პირველად, ხელისუფლების მშვიდობიანი გადაცემა მოხდა. ექვსთვიანი მმართველობის შემდეგ, ახალი მთავრობის პირველი შეფასების დროა: აღადგენს ის დემოკრატიას და კანონის უზენაესობას, თუ უკან დაიხევს თავისი დემოკრატიული ვალდებულებებისგან?
ევროკომისიის ვებგვერდზე საქართველოს შესახებ ENP-ის ყოველწლიური ანგარიში გამოქვეყნდა
ევროკომისიამ და ევროკავშირის საგარეო და უსაფრთხოების პოლიტიკის საკითხებში უმაღლესმა წარმომადგენელმა გამოაქვეყნეს ევროპის სამეზობლო პოლიტიკის განხორციელების 2012 წლის ანგარიში, რომელიც 12 ქვეყანას ეხება, მათ შორის - საქართველოსაც.
ქართველები ჩინელების შემოდინებას აპროტესტებენ
საქართველოს ეროვნულ ფრონტთან დაახლოებულმა პარტიებმა 24 თებერვალს მცირე საპროტესტო აქცია გამართეს თბილისში თავისუფალი ეკონომიკური ზონის შექმნის წინააღმდეგ. ეს ზონა ჩინური კომპანია „Hualing Industry and Trade Group“-ის მფლობელობაში იქნება.
სტალინის მემკვიდრეობა: ეროვნული საკითხი, შენელებული მოქმედების ნაღმი
81 წლის ნიკოლაი ხაშიგი 1932 წელს დაიბადა სოხუმში. ზუსტად ერთი წელი იყო გასული მას შემდეგ, რაც საბჭოთა დიქტატორმა სტალინმა აფხაზეთს სსრკ-ის სრულუფლებიანი რესპუბლიკის სტატუსი ჩამოართვა და საბჭოთა საქართველოს რეგიონად აქცია. დამოუკიდებელი რესპუბლიკის სტატუსით აფხაზეთს დიდხანს არ უსარგებლია.
ბიძინა ივანიშვილი – პოპულარული მხოლოდ სახლში
აქვს თუ არა ბიძინა ივანიშვილს საერთაშორისო კომუნიკაციის პრობლემა? მაღალი რეიტინგები და მმართველი უმრავლესობა პარლამენტში იმის ვარაუდს აჩენს, რომ მის პოზიციას შინ, საქართველოში, არაფერი ემუქრება. თუმცა საერთაშორისო პრესაში არსებობს ტენდენცია, რომ მილიარდერი პრემიერი ისეთ ფიგურად წარმოადგინონ, რომელსაც დემოკრატიაზე წარმოდგენა არ აქვს და საკუთარი მტრების განადგურება უნდა. რადგან პოლიტიკური კოჰაბიტაცია „ქართულ ოცნებასა“ და „ერთიან ნაციონალურ მოძრაობას“ შორის ვერ შედგა, ქვეყნის იმიჯი უცხოეთში ზიანდება.
ობამას ადმინისტრაციას საქართველოს საკონსტიტუციო კრიზისში ჩარევისკენ მოუწოდებენ
საქართველოს ახალი მთავრობა შეერთებული შტატების მაღალჩინოსნებს და კანონმდებლებს შესაძლო კონსტიტუციური კრიზისის გადალახვაში დახმარებას თხოვს. როგორც თავად საქართველოს ახალი მთავრობა აღწერს, მოსალოდნელმა კრიზისმა, შესაძლოა ჩაშალოს შემოდგომაზე დაგეგმილი საპრეზიდენტო არჩევნები.
იუსტიციის მინისტრი ცდილობს აშშ დაარწმუნოს ყოფილი მაღალჩინოსნების სისხლისსამართლებრივი დევნის სამართლიანობაში
ვაშინგტონი – საქართველოს იუსტიციის მინისტრი აშშ-ის ოფიციალურ წარმომადგენლებს არწმუნებს, რომ ბოლოდროინდელი დაკავებები არ არის პოლიტიკურად მოტივირებული.
ჰაკერის წინააღმდეგ აღძრული საქმე ქართველ პოლიტიკოსთა თანმიმდევრულობას ეჭვქვეშ აყენებს?!
ბოლო თვეებში, საქართველოში არ წყდება პრემიერმინისტრ ბიძინა ივანიშვილის მთავრობის კრტიტიკა, რომელიც თავისი ყოფილი მოწინააღმდეგეების სამართლებრივი დევნის დროს თითქოს არა იმდენად მტკიცებულებებით ხელმძღვანელობს, რამდენადაც პოლიტიკური მოსაზრებებით. 19 წლის პროგრამისტის, ვასილ ჯამალაშვილის საქმე, ამგვარი კრიტიკის წყაროს ილუსტრირებისთვის გამოდგება.
სხვა სიახლეები
ადამიანის უფლებათა ცენტრი „სირცხვილიას“ აქტივისტების სასამართლო პროცესს დააკვირდა
ადამიანის უფლებათა ცენტრი თბილისის საპროტესტო აქციებზე დაკავებულთა სასამართლო პროცესს აკვირდება
არჩევნები იარაღის გარეშე!
კომისიის წევრებმა და თავმჯდომარემ სავარაუდოდ ალკოჰოლური სასმელი დალიეს
საუბნო საარჩევნო კომისიის თავმჯდომარემ ადამიანის უფლებათა ცენტრის დამკვირვებელი უბნიდან უკანონოდ გააძევა
არქივი
გამოკითხვა
მხარს უჭერთ თუ არა სავალდებულო დაგროვებით საპენსიო სისტემას?
დიახ
არა
თავს შევიკავებ პასუხის გაცემისგან
ხმების რაოდენობა: 63
დიახ არა თავს შევიკავებ პასუხის გაცემისგან
წინ
შედეგები
ბლოგი
მე აფხაზეთში მელიან
აფხაზეთში ბოლოს ხუთი წლის წინ ვიყავი. მას შემდეგ დღე არ გადის, მასზე არ ვიფიქრო, არ ვინატრო იქაური ცის ყურება, რადგან იქ ცაც კი
ვრცლად...
მორიგების მორიგი შეთავაზება
საზოგადოება ინფორმირებულია, რომ 2017 წლის დეკემბრიდან ქალაქ თბილისის მერიისა და წყლის გამანაწილებელი კომპანიის - GWP-ს წინააღმდეგ სასამართლოში შეტანილი მაქვს სარჩელი, რომლითაც მოვითხოვ თბილისის
ძალადობის მსხვერპლი ქალები
ასაკის მატებას ერთი უპრატესობა აქვს, მრავალწლიან გამოცდილებასთან ერთად საზოგადოებრივი ცნობიერების ცვლილების უშუალო მონაწილე ხდები. ეს ცვლილებები შემდეგ უკვე საკანონმდებლო ცვლილებებში აისახება. დრო ცვლის
რედაქტორის აზრი
ხელისუფლებისგან მივიწყებული ვეტერანები
ყოველწლიურად მცირდება მეორე მსოფლიო ომის მონაწილეთა რაოდენობა. მათ შესახებ კი საზოგადოება მხოლოდ 9 მაისს იღებს ინფორმაციას, როდესაც ომის ვეტერანები, ტრადიციულად, გამარჯვების პარკში იკრიბებიან
უიმედოთა სოფელი
სამკურნალო წყლის - „ძუღურის“ შესახებ პირველად რამდენიმე დღის წინ შევიტყვე. ინფორმაციის მოძიების შემდეგ გავიგეთ, რომ „ძუღურის წყალი“ ქუთაისში ჯაჭვის ხიდთან იყიდებოდა. იქიდან დაიწყო
რა დაემართა სამართლიანობის აღდგენის ოცნებას
"მართლმსაჯულების ხარვეზები“ - რბილად ასე ვუწოდებთ იმ სისტემურ პრობლემებს, რაც ქართულ მართლმსაჯულებას ექს-პრეზიდენტ მიხეილ სააკაშვილის მმართველობის წლებში ახასიათებდა.
თემები
ბავშვები
ქალები
მართლმსაჯულება
ლტოლვილები / დევნილები
უმცირესობები
ჯარი
ჯანდაცვა
კორუფცია
არჩევნები
განათლება
პატიმრები
სხვა
კატეგორიები
ჟურნალისტური მოკვლევა
სტატია
რეპორტაჟი
ანალიზი
ფოტო რეპორტაჟი
ექსკლუზივი
ინტერვიუ
პოზიცია
მკითხველის აზრი
მთავარი სიახლეები გამოცემები კანონმდებლობა ანგარიშები HRIDC-ს შესახებ ბმულები კონტაქტი
ახალი ლექსები - Page 4 of 7 - 1TV
LIVE დღის Live ვიდეო
სექციები
ახალი ამბები
საქართველოს პირველი არხი
ტელეპროგრამა
ტელესკოლა
საქართველოს რადიო
საქართველოს რადიო მუსიკა
პოდკასტი
მოამბე
საქართველო 360°
ანტიფეიკი
ჟურნალი 42° პარალელი
ელექტრონული ჟურნალები
რადიომუზეუმი
ტელემუზეუმი
ტელეფილმების გაერთიანება
მრავალფეროვანი საქართველო
პროექტები
ჩემი ანგარიში
ავტორიზაცია
უყურე პირველ არხს
გვიპოვეთ სატელიტზე
გადამცემების რუკა
გვიპოვე AppStore-ზე
გვიპოვე PlayStore-ზე
ორგანიზაცია
ძველი საიტი
სამომხმ. შეთანხმება
კონტაქტი
უკან
ელექტროლიტი
ახალი ლექსები
მეტი
ლია სტურუა
უსამართლო გრამატიკა
გათბობა გამოვრთე, გავუშვი
რად მინდა გრამატიკა სულიერ-უსულოების,
როცა სითბო სახლს ავსებდა,
როგორც წყალი ჭიქას
ფორმა კი უკვე შვილივითაა
არ მოგადუნებს, არ გათქმევინებს: –
იქაც დეპრესია! როცა მანქანით
ადიხარ ცაში, ერთადერთ ხეს ეჯახები
და მხატვრულად კვდები,
რეალურად ჯერ მზად არ ხარ,
მით უფრო, სანამ რკინა თბილია,
საგნები ცოცხალი, ძაღლი რომ გყავდეს,
რა, შეკითხვებზე პასუხს გაგცემდა?
მაგ. ასეთზე: მართლა დგას ის ხე
ცის გარდიგარდმო და გამრავლების
წასახალისებლად ვაშლები ასხია?
როგორ ეხება ამას სული?
ბეწვით და ხაოთი, რაც მიწაზე აიკრა,
თუ გამჭვირვალების უაღრესი ხარისხით?
ჯერ გამჭვირვალედ კი ვერ ფიქრობ,
უფრო ისე, როგორც ქვა ხავსით,
რკინა ჟანგით
და თუ რადიატორის რკინა მადანი აღარ,
მარტო კომფორტის დანამატია?
რა ფორმების გაკეთებას მიაწერ,
რა შვილების? იქაც ოქრო, დამსჯელი ცეცხლი,
რომელიც აღარაა, სამაგიეროდ, ჭიანჭველები,
ჰიპერბოლებით ზურგზე –
აქაური აღმატებითი ხარისხი,
რასაც რატომღაც არ ელიან საშუალოზე დაბალი ტანებისგან…
აშშ-ის კონგრესში საქართველოს წინააღმდეგ სანქციების დაწესების კანონპროექტი წარადგინეს
აბასთუმანი აბაშა ადიგენი ამბროლაური ასპინძა ახალი ათონი ახალქალაქი ახალციხე ახმეტა ბათუმი ბაკურიანი ბაღდათი ბოლნისი ბორჯომი გაგრა გალი გარდაბანი გორი გურჯაანი დმანისი დუშეთი ვანი ზესტაფონი ზუგდიდი თბილისი თელავი თერჯოლა თიანეთი კასპი ლაგოდეხი ლანჩხუთი ლენტეხი მანგლისი მარნეული მარტვილი მესტია მცხეთა ნინოწმინდა ოზურგეთი ონი ოჩამჩირე რუსთავი საგარეჯო სამტრედია საჩხერე სენაკი სიონი სიღნაღი სოხუმი სტეფანწმინდა ტყვარჩელი ტყიბული ურეკი ფასანაური ფოთი ქ. ნასაკირალი ქარელი ქედა ქობულეთი ქუთაისი ყვარელი ჩოხატაური ჩხოროწყუ ცაგერი ცხინვალი წალენჯიხა წალკა წყალტუბო ჭიათურა ხარაგაული ხარისთვალა ხაშური ხობი ხონი ხულო ჯვარი
მთავარი
ჩვენს შესახებ
სერვისი
სიახლეები
დასვენება
ინფრასტრუქტურა
პარკირება
საერთაშორისო
სოფლის მეურნეობა
ტესტები
ფესტივალი
შემეცნებითი
პოლიტიკა
ხელოვნება
ტექნოლოგიები
ტურიზმი
ბანკები და ფინანსები
ენერგეტიკა
ტრანსპორტი
უძრავი ქონება
დაზღვევა
კვირის გრაფიკი
სავალუტო მიმოხილვა
სამომხმარებლო დაიჯესტი
დღის 3 თემა
ეკონომიკური მონიტორი
საბაზრო მონაცემები
კრიპტოვალუტა
საწვავი და ოქრო
ქართული
მიახლოების მოშორება
შეადარე ოფიციალურ კურსს
ვრცლად
ყველა გართობა დასვენება ინფრასტრუქტურა პარკირება საერთაშორისო სოფლის მეურნეობა სპორტი სხვა ტესტები ფესტივალი შემეცნებითი პოლიტიკა ხელოვნება ტექნოლოგიები ტურიზმი ბანკები და ფინანსები კრიმინალი ექსკლუზივი განათლება ენერგეტიკა ტრანსპორტი უძრავი ქონება დაზღვევა ეკონომიკა
პანიკა 5G ქსელთან დაკავშირებით - იწვევს თუ არა ახალი თაობის მობილური ინტერნეტი სიმსივნეს?
28-29 აპრილს სასაფლაოებთან მისასვლელ გზებზე შეზღუდვები დაწესდება
27 აპრ 2019საერთაშორისო
აშშ-ის კონგრესის ოფიციალურ ვებგვერდზე გამოქვეყნებულია წარმომადგენელა პალატაში (ქვედა პალატა) ინიცირებული დოკუმენტი, რომელიც საქართველოს მთავრობის წინააღმდეგ სანქციების დაწესებას ითვალისწინებს.
კანონპროექტი მოამზადა რესპუბლიკელმა (რესპუბლიკელები წარმომადგენელთა პალატაში უმცირესობაში არიან) კონგრესმენმა მარკვეინ მალინიმ. დოკუმენტის თანახმად, შემზღუდავი ზომები შეიძლება გამოყენებულ იქნეს როგორც ზოგადად სამთავრობო სტრუქტურის, ისე ცალკეულ მთავრობის წევრების ან ყოფილი წევრების წინააღმდეგ, ვინც ამერიკელი ბიზნესმენებისთვის ხელის შემშლელ საქმიანობაში იქნებიან შემჩნეული.
ანტისამთავრობო სანქციები გულისხმობს საქართველოსთვის კრედიტების გამოყოფისა და ფინანსური დახმარების შეწყვეტას. მთავრობის მოქმედი ან ყოფილი წევრებისთვის კი კანონპროექტი ითვალისწინებს ქონების დაყადაღებას, საჯარიმო სანქციებსა და ვიზების ანულირებას.
დოკუმენტის ტექსტში ვკითხულობთ, რომ ეს ზომები უნდა გამოიყენონ იმ შემთხვევაში, თუ ამერიკულ ბიზნესზე მოხდება ზეწოლა, ხელი შეეშლება მას ან არ შესრულდება ბიზნესის წინაშე აღებული ესა თუ ის ვალდებულება. დიდი ალბათობით, კანონპროექტი არ დამტკიცდება.
მსგავსი სიახლეები
5 ივნ 2019საერთაშორისო
ლონდონში ქართული ლიტერატურისადმი მიძღვნილი ღონისძიება გაიმართა
სი ძინპინი რუსეთს ეწვია
ვიტალი კლიჩკო მიხეილ სააკაშვილს პარტია "უდარის" ლიდერობას სთავაზობს
კოვიდის საწინააღმდეგო ვაქცინაციის კამპანია მსოფლიოში
11 იან 2021კვირის გრაფიკი
მართალია ისტორიაში ყველაზე დიდი გლობალური ვაქცინაციის კამპანია მიმდინარეობს, ვაქცინაზე ადექვატური წვდომა ძირითადად მხოლოდ შეძლებულ ქვეყნებს აქვთ. Bloomberg-ის მონაცემებით...
სოციალური კეთილდღეობა და სამუშაო ძალა
4 იან 2021კვირის გრაფიკი
უფრო მდიდარ ქვეყნებში მცხოვრები ადამიანები უფრო ნაკლებ დროს ატარებენ სამუშაოზე. Ourworldindata-ს მიხედვით ქვეყნებში სადაც წლიურად ნამუშევარი საათების რაოდენობა ნაკლებია 1700-ზე...
კორონავირუსის საწინააღმდეგო ვაქცინების შესყიდვები მსოფლიოში
28 დეკ 2020კვირის გრაფიკი
მსოფლიოს განვითარებულმა სახელმწიფოებმა კორონავირუსის ვაქცინები მათთვის საკმარისი რაოდენობით უკვე დაიჯავშნეს. ვინაიდან ვაქცინები თავდაპირველ ეტაპზე შეზღუდული რაოდენობით...
პოპულარული
მსოფლიოს ენერგიის პრობლემა
21 დეკემბერი, 2020კვირის გრაფიკი
28 დეკემბერი, 2020კვირის გრაფიკი
B კატეგორიის ტაქსებს მარჯვენასაჭიანი ავტომობილებით საქმიანობა 2022 წლამდე შეეძლებათ
17 დეკემბერი, 2020ტრანსპორტი
სსფ-ს აღმასრულებელ დირექტორთა საბჭომ "გაფართოებული დაფინანსების მექანიზმით" მხარდაჭერილი პროგრამის მეშვიდე მიმოხილვა დაასრულა
17 დეკემბერი, 2020სხვა
არჩილ თალაკვაძე საქართველოს მედიატორთა ასოციაციის თავმჯდომარეს შეხვდა
17 დეკემბერი, 2020პოლიტიკა
4 იანვარი, 2021კვირის გრაფიკი
© ყველა უფლება დაცულია. შპს აგორა ჯგუფიდამზადებულია აგორა სოლუშენსში
Adjara TV - მთავარი თემა:ბავშვის სწორი აღზრდა
მაუწყებლობა
ქარ
თემა
ბათუმი
კულტურა
საზოგადოება
სამართალი
მუნიციპალიტეტი
მსოფლიო
ტელევიზია
რადიო
გადაცემები
პროგრამა
აღწერა
27 იანვარი 2020, 12:35 2960 ნახვა
მთავარი თემა:ბავშვის სწორი აღზრდა
გადაცემის სტუმარი: პედიატრი, მედიცინის დოქტორი თამარ ბახტაძე
ფილტრი
დროის მიხედვით
ძებნა
იმპულსი
კორონავირუსი და კუჭ-ნაწლავის სისტემა
თემები:კორონავირუსი ბავშვებში-კოვიდ19-ის ახალი მუტაცია-ქართველ ექიმთა საერთაშორისო ასოციაცია
თემები:კოვიდ19-ი და გულ-სისხლძარღვთა დაავადებები ემოციური სტრესი კოვიდ პანდემიის დროს,დიაბეტი
მთავარი თემები: კორონავირუსი და ონკოლოგიური დაავადებები კოვიდ19-ის ვაქცინები და რეინფიცირება გრიპის ვაქცინა და სეზონური გრიპის პირველი შემთხვევა
მთავარი თემები: კორონავირუსი და რეანიმაცია / როგორ მოქმედებს კოვიდ19 სასუნთქ სისტემაზე / ჯანდაცვა და კოვიდ-პანდემია
გულ-სისხლძარღვთა სისტემის დაავადებები და კორონავირუსის გავრცელება საქართველოში
მთავარი თემა: ანტიბიოტიკორეზისტენტობა და კორონავირუსი
მთავარი თემა: კორონავირუსი და ახალი ვაქცინა
მთავარი თემა: კორონავირუსი და მასთან დაკავშირებული გამოწვევები
მთავარი თემა:როგორ მოვიქცეთ ყურის ტკივილის დროს და რა იწვევს ყურის ანთებას.
მთავარი თემა: ცხიმოვანი ჰეპატოზი
მთავარი თემა: რაზე მეტყველებს ტკივილი გულმკერდის მიდამოში
მთავარი თემა: როდის ვითარდება გლაუკომა
მთავარი თემა: როდის ვითარდება გულის შეტევა
D ვიტამინის დეფიციტი ორსულებში
მთავარი თემა: როდის შეიძლება ართროსკოპიული ჩარევა
ჩვენ შესახებ
კონკურსები
მაუწყებლის მენეჯმენტი
რეკლამა
მრჩეველთა საბჭო
თვითრეგულირება
გაფართოებული ძებნა
Live ტელევიზია
Live რადიო
კაბოტრიმი – CABOTRIM ორსულობისა და ლაქტაციის დროს! აუცილებლად წაიკითხეთ! | მედიკამენტები
მედიკამენტები
ლალი დათეშიძის პროექტით. 1996 წლიდან. ქართული სამედიცინო ინტერნეტ-ქსელი www.medgeo.net
კაბოტრიმი – CABOTRIM ორსულობისა და ლაქტაციის დროს! აუცილებლად წაიკითხეთ!
Home/პრეპარატები ორსულობისას • სხვა /კაბოტრიმი &# …
By preparatebi აგვისტო 16, 2019 პრეპარატები ორსულობისას, სხვა
კაბოტრიმი – *რეკომენდებული არ არის პრეპარატის გამოყენება ორსულობის პერიოდში და ძუძუთი კვების დროს. იმ შემთხვევაში, როდესაც პრეპარატის გამოყენებისას ლაქტაციის დათრგუნვის მიზნით სასურველი ეფექტი არ აღინიშნება, აუცილებელია ძუძუთი კვებისაგან თავის შეკავება და ექიმთან კონსულტაცია. მკურნალობის დაწყებისას, საჭიროა გამოირიცხოს ორსულობა და შემდგომში გამოყენებულ იქნას კონტრაცეპტიის მექანიკური მეთოდები. ვინაიდან პრეპარატის ორგანიზმიდან ნახევარდგამოყოფის პერიოდი ხანგრძლივია, მენსტრუალური ციკლის აღდგენის შემდეგ რეკომენდებულია პრეპარატის მიღების შეწყვეტა ჩასახვამდე 1 თვით ადრე, რათა თავიდან იქნას აცილებული მისი მოქმედება ნაყოფზე.
გაფრთხილება!
გაეცანით საიტებს: 1. გინეკოლოგია 2. ორსულობა 3. ბავშვი
თანხლება სოციალურ ქსელებში: 1. გინეკოლოგია 2. ორსულობა 3. ექიმთა და ფარმაცევტთა კლუბი
რა დროს გამოიყენება ურტიდინი?
იცით ართრას რა უკუჩვენებები აქვს?
კატეგორიები კატეგორიის არჩევა აკრძალული პრეპარატები აქტიური ნივთიერებები ახალი პრეპარატები პრეპარატები დაავადებების მიხედვით პრეპარატები ორსულობისას პრეპარატების აღწერები პრეპარატების გაცემის წესი პრეპარატების გვერდითი მოვლენები პრეპარატების თავსებადობა პრეპარატების მიღების წესები პრეპარატების უკუჩვენებები პრეპარატების ქიმიური დასახელებები პრეპარატების ჩვენებები საძიებო მანქანები სხვა ურთიერთშემცვლელი პრეპარატები
drugs.medgeo.net არის ქართული სამედიცინო ინტერნეტ-ქსელის www.medgeo.net ნაწილი. ქსელი ფუნქციონირებს 1996 წლიდან. შექმნილია ლალი დათეშიძის პროექტის მიხედვით.
სოციალური მედია
გაფრთხილება
Forbes Georgia - მუდამ სასურველი პარიზული ფუფუნება
საქართველო
მოსაზრება
ფორბს-მოსაზრება
ბიზნესი
სტრატეგიები
ფინანსები
ინვესტიციები
ვაჭრობა
ანტრეპრენიორები
მენეჯერები
კომპანიები
რეიტინგი
ისტორია
მეცნიერება
კომუნიკაციები
ინტერნეტი
სტილი
მოგზაურობა
მოდა
გურმანი
გამოცემები
მუდამ სასურველი პარიზული ფუფუნება
06 December, 2011 • მოგზაურობა
პარიზი მსოფლიოში ერთ-ერთი ყველაზე პოპულარული და რომანტიკული ქალაქია და შემთხვევითი არ არის, რომ ჩემი ქორწინების ოცი წლის იუბილე სწორედ აქ, სინათლის ქალაქში აღვნიშნე. თაფლობის თვე, იუბილეები, დაბადების დღეები - სწორედ ასეთი მოვლენების სადღესასწაულოდ არსებობს პარიზი.
ამიტომ პარიზს შეუძლია გაუძლოს მდიდრული სასტუმროების წარმოუდგენელ რაოდენობას და მათ შორის არჩევნის გაკეთებისას შეუძლებელია შეცდე. Ritz, Plaza Athenee, Le Meurice, Crillon, Bristol ... სიის გაგრძელება შორს წაგვიყვანს, ეს ხომ ფუფუნების უწყვეტი ჯაჭვია. მეც რამდენიმე მათგანში სტუმრობით ვისიამოვნე, მაგრამ როცა განსაკუთრებით მნიშვნელოვანი მოგზაურობისათვის ვემზადებოდი, ჩემთვის მსოფლიოში ერთ-ერთი უსაყვარლესი სასტუმრო The Four Seasons George V ავირჩიე.
უდიდესი კომპანია Four Seasons საყოველთაოდაა აღიარებული, როგორც მსოფლიოში ერთ-ერთი საუკეთესო -სასტუმროების მენეჯმენტითა და წარმოუდგენლად მაღალი სტანდარტებით. და მაინც, ამ დონეზეც კი მის ქსელში არსებულ სასტუმროებს შორისაც არის მეტ-ნაკლები განსხვავება. როგორც კომპანიის შიგნით, ასევე მის გარეთაც არსებობს რამდენიმე დამკვირვებელი, რომლებიც George V -ს ამ კომპანიის ფლაგმანად არ აღიარებს. ყოველწლიურად სიგარის მოყვარულთა ჟურნალისათვის (Cigar Aficionado magazine) ტურისტული ბიზნესის სფეროში ვატარებ გამოკითხვას (როგორც თანამონაწილე რედაქტორი, ტურისტული ინდუსტრიის კუთხით), რომელიც მსოფლიოს საუკეთესო ტურისტული აგენტების, ყველაზე ინფორმირებული ჟურნალისტებისა და საუკეთესო ბიზნეს-აღმასრულებლების მაჯისცემას ამოწმებს. ეს გამოკითხვები პარიზის საუკეთესო სასტუმროს წოდებას ყოველთვის George V -ს ანიჭებს. გასულ წელს მან მნიშვნელოვნად ასწია თავისი სტატუსი, უკან ჩამოიტოვა Peninsula Hong Kong (ჩემი კიდევ ერთი საყვარელი სასტუმრო) და პლანეტის საუკეთესო სასტუმროს წოდება მოიპოვა.
რით გამოირჩევა George V ასე მნიშვნელოვნად სხვა სასტუმროებისაგან? ნება მიბოძეთ მოგახსენოთ. მშვენიერი პარიზის გახსენება ჩვენში ასეთ ასოციაციებს იწვევს: მოდა, სამზარეულო, გლამური, რომანტიკა, სიცოცხლის სიყვარული და ხალისიანი განწყობა. George V -ს ყოველივე ეს საკმარისზე მეტი აქვს. ეს ერთადერთი სასტუმროა მსოფლიოში, რომელიც საყოველთაოდ განთქმულია თავისი ყვავილების კომპოზიციებით. George V -ში მუშაობს ჯეფ ლეთმანი, ყვავილების ამერიკელი დიზაინერი, რომლის გადაბირება არაერთმა ტოპსასტუმრომ სცადა, Four Season -ის სხვა დაწესებულებების ჩათვლით, მაგრამ უშედეგოდ. ლეთმანს ყვავილებისათვის ყოველწლიურად ექვსციფრიანიბიუჯეტი აქვს გამოყოფილი. მის მიერ ყვავილებით მორთული სასტუმროს ვესტიბიული და საერთო სარგებლობის სხვა ადგილები ნამდვილ შოუდ იქცევა ხოლმე. თუ ყვავილები თქვენს საქმიანობას არ წარმოადგენს, _ ისევე როგორც ჩემსას - რთული ასახსნელია, რამდენად შთამბეჭდავია ეს სანახაობა. თუმცა ალბათ იმის აღნიშვნაც კმარა, რომ პარიზელები და ტურისტები ხშირად მხოლოდ იმისთვის მიდიან სასტუმროში, რომ ყვავილები ნახონ. ეს გახდა George V -ის სავიზიტო ბარათი, რომელსაც ისურვებდა ნებისმიერი დიდი სასტუმროს მფლობელი, მთელი მსოფლიოს მასშტაბით.
სამზარეულო? აქ მდებარეობს Le Cinq -ის მიშელინის ორვარსკვლავიანი რესტორანი, რომელიც, უბრალოდ, ფანტასტიკურია. მართალია, პარიზის, სულ მცირე, სამ სხვა სასტუმროში არის სამვარსკვლავიანი რესტორნები, მაგრამ მე Le Cinq -ს გამოვარჩევდი, რადგან კერძები აქ დახვეწილი, გემრიელი და ინოვაციურია, ყოველგვარი კონსერვატიული პრეტენზიების გარეშე. არც იმის შეგრძნება გაწუხებს, თითქოს გითვალთვალებენ; გარდა ამისა, შეგიძლია ისე ივახშმო, რომ ღამე არ გაათენო. სასტუმროს დევიზი ,,ჩვენი მიზანია მოგანიჭოთ სიამოვნება" ვრცელდება მის ამ არაჩვეულებრივ რესტორანზეც. ცოტა ხნის წინ, პარიზში ყოფნისას, ვისადილე სახელგანთქმულ სამვარსკვლავიან რესტორანში Pre Catalan. შემიძლია ვთქვა, რომ Le Cinq უკეთესია. შესაძლოა უმნიშვნელო დეტალია, მაგრამ მაინც უნდა აღვნიშნო ერთი რამ, რაც ყოველთვის მაწუხებდა: Four Seasons-ში იშვიათად მოაქვთ ყავა ნომერში, George V -მა კი მნიშვნელოვნად გამოასწორა ეს საკითხი, nespresso -ს მანქანების დადგმითა და ყავის ფართო ასორტიმენტის შემოთავაზებით.
გლამური? ეს სასტუმრო უამრავი მაღალი კლასის ვარსკვლავის, პრივილეგირებული წრეებისა და ინდუსტრიული მაგნატების არჩევანია. როგორც კი კარის ზღურბლს გადააბიჯებთ, მაშინვე მიხვდებით, რომ განსაკუთრებულ ადგილას მოხვდით. თუმცა ამას შემოსვლამდეც იგრძნობთ, როდესაც სასტუმროს წინ ჩამწკრივებულ „ბენტლის", „ეშტონ მარტინისა" და „ფერარის" მარკის ავტომობილებს დაინახავთ. თვითონ სასტუმრო მდებარეობს ექსკლუზიური მაღაზიებით ცნობილ ქუჩაზე - ორ ნაბიჯში ელისეს მინდვრებიდან და ტრიუმფალური თაღიდან. სასტუმროში აგრეთვე არის პარიზში საუკეთესო სპა მინერალური წყლებით.
რომანტიკა? თუ ყვავილები, ღია შიდა ეზო, უზადო დეკორი, შეუდარებელი სამზარეულო და საუკეთესო ადგილმდებარეობა თქვენზე შთაბეჭდილებას ვერ მოახდენს, იქნებ ეს სასტუმროს ნომრებმა მოახერხოს თავისი კომფორტული ტახტებითა და სავარძლებით, სრულყოფილი სტილით, საშხაპეებითა და Bulgari-ის ფირმის ტუალეტის საშუალებებით. უმაღლესი დონის მომსახურების გარდა, სხვა საინტერესო მოვლენებსაც უნდა ელოდეთ. ღამით ფანჯრიდან განათებული ეიფელის კოშკის ხედი იშლება. ეიფელის კოშკის უკეთ სანახავად დაუყევით George V--ის ქუჩას და მხოლოდსამი წუთი დაგჭირდებათ იმისათვის, რომ სასტუმროს ვესტიბიულიდან სენის სანაპირომდე მიაღწიოთ და დატკბეთ საოცრებით, რომელიც ნებისმიერი პარიზული საღამოს შესანიშნავი დასასრულია.
ერთი რამ, რაც პარიზის ხსენებაზე მაგონდება (ჩემი ჩამონათვალი მას არ შეიცავს, მაგრამ ასევე უმნიშვნელოვანესია ნებისმიერი სასტუმროსათვის), არის სერვისი. George V -ის ეს საჭიროზე მეტიც კი აქვს _ დაწყებული პორტიეთი, რომელსაც ყველა კლიენტი ახსოვს, დამთავრებული საუკეთესო სპეციალისტებით დაკომპლექტებული კონსიერჟის მაგიდით, რომელსაც ადვილად და სწრაფად შეუძლია ელექტრონული ფოსტით შეკვეთილი ადგილის დაჯავშნა ნებისმიერ რესტორნაში, იქნება ეს ყველაზე მივარდნილი ბისტრო თუ მიშელინის სამვარსკვლავიანი რესტორანი. ეს ისეთი სასტუმროა, სადაც რეგისტრატორი ტოვებს თავის ადგილს, რათა თქვენ ოთახამდე მიგაცილოთ; სადაც ნებისმიერი თანამშრომელი უზადოდაა გამოწყობილი და ყველა ღონეს ხმარობს, რომ მოგემსახუროთ და დაგეხმაროთ; მათ ლექსიკონში არ არსებობს სიტყვა „არა". ეს ჩემი მესამე ვიზიტი იყო George V -ში, რომელმაც კიდევ ერთხელ განიმტკიცა საკუთარი პოზიცია ჩემს საყვარელ სასტუმროთა ნუსხაში.
წინა სტატია
რა შეიძლება გვასწავლონ ქალებმა ფულის შესახებ
შემდეგი სტატია
ათი ჩვენთვის ნაკლებად ცნობილი მუზეუმი
კომპანიები | Dec, 25, 2020
მასკის თქმით, მან ერთხელ Apple-ის CEO-ს ტიმ კუკს მიმართა Tesla-ს შეძენის თხოვნით
ახალი ამბები ქართულად | Dec, 23, 2020
ინტერვიუ | Dec, 17, 2020
ჟურნალის
გამოწერა
ფორბს-ბლოგი
როგორ გამდიდრდა “ჰიუნდაი“?
საჯარო ფინანსების კერძო პროექტებში ინვესტირების ხიბლი საქართველოში
ირაკლი ლაითაძე 13 January, 2021
როგორ გამდიდრდა “eBay“?
ჩინეთი-ევროკავშირის საინვესტიციო შეთანხმება: ყოჩაღ თქვენ!
ალექსი პეტრიაშვილი 11 January, 2021
როგორ გამდიდრდა “ჯენერალ მოტორსი“?
როგორ გამდიდრდა ფინეთი?
მილიარდერების რეიტინგი - Real Time
იხილეთ ყველა
NovAge – ბრენდები | Oriflame Cosmetics
ჩვენ ვსარგებლობთ ქუქით (cookies) საიტის მუშაობის გაუმჯობესების მიზნით. საიტთან მუშაობის გასაგრძელებლად, მიიღეთ ჩვენი ქუქით სარგებლობის პოლიტიკა..
დადასტურება
შეიძინე
კანის კომპლექსური მოვლა
კატალოგი
კატალოგი 01
აქტუალური კატალოგები
პოპულარული პროდუქტები
სახის მოვლა
გაწმენდა
გამწმენდი საშუალებები
მატონიზირებელი საშუალებები
სკრაბები
თვალების გარშემო კანის მოვლა
კრემები თვალის გარშემო კანისთვის
სპეციალური მოვლა
თვალებზე მაკიაჟის მოსაშორებელი საშუალებები
აქტივატორები
შრატები
კაფსულები
დატენიანება
დღის კრემები
ღამის კრემები
BB და CC კრემები
ტუჩების მოვლა
მოვლა
ინტენსიური მოვლა
ნიღბები
მზისგან დაცვა
მზისგან დამცავი საშუალებები
გარუჯვის შემდგომი საშუალებები
ავტორუჯი
კანის მოვლის ხელსაწყოები
კანის მოვლის ინსტრუმენტები
და სხვა
მამაკაცებისთვის
გაპარსვა და მოვლა
დატენიანება და მოვლა
ბრენდები
ყველა ბრენდი
მშრალი/მგრძნობიარე კანი
ცხიმიანი კანი
მუქი წრეები
ყველა
ყველა სახის მოვლა
მაკიაჟი
თვალები
წარბები
კონტურული ფანქარი
მაკიაჟის მოსაშორებელი
თვალის ჩრდილი
წამწამების ტუში
სახე
ფერუმარილი და ბრონზერი
კორექტორი
კონტურირება და აქცენტი
მაკიაჟის მოსაშორებელი საშუალებები
ტონალური ფუძე
პუდრი
პრაიმერი და დასაფიქსირებელი სპრეი
ტუჩები
ტუჩსაცხი
ტუჩის მბზინავი საცხი
ტუჩის კონტურული ფანქარი
ფრჩხილები
ფრჩხილის ლაქი
ლაქის მოსაშორებელი საშუალება
დამცავი ფუძე და საფარი
ფრჩხილების მოვლა
მაკიაჟის ხელსაწყოები
ფუნჯები და აპლიკატორები
სხვა ხელსაწყოები
მდგრადი მაკიაჟი
წყალგამძლე მაკიაჟი
მბრწყინავი მაკიაჟი
ყველა მაკიაჟი
არომატები
ქალებისთვის
პარფიუმერული პროდუქტები
დამატენიანებელი საშუალებები
დეზოდორანტები და ანტიპერსპირანტები
პარფიუმერული წყალი
ტუალეტის წყალი
ტანის სპრეი
ლოსიონები
ყველა არომატები
სხეულის მოვლა
ხელების მოვლა
ფეხების მოვლა
მატონიზირებელი და ანტიცელულიტური საშუალებები
აბაზანისა და შხაპისთვის
შხაპის საშუალებები
სკრაბები და ამქერცლავი საშუალებები
დეპილაციის საშუალებები
ინტიმური ჰიგიენა
პირის ღრუს მოვლა
სხეულის და აბაზანის აქსესუარები
ტანის ღრუბლები და ჯაგრისები
მანიკური და პედიკური
ბავშვებისთვის და ჩვილებისთვის
შამპუნი თმისა და ტანისთვის
პატარებისთვის
ამქერცლავი საშუალება
ხელის კრემი
საპონი
კბილის პასტა
ყველა სხეულის მოვლა
თმის მოვლა
შამპუნი
კონდიციონერი
ვარცხნილობისთვის
თმის აქსესუარები
თმის მოვლის ხელსაწყოები
თმის ჯაგრისები და სავარცხლები
შეღებილი თმისთვის
მშრალი/დაზიანებული თმისთვის
თხელი თმისთვის
ცხიმიანი თმისთვის
ყველა თმის მოვლა
აქსესუარები
საჩუქრები
საყურეები
სამაჯურები
ყელსაბამები
საათები
გაზაფხული 2020: სტილის გიდი
ჩანთები
შარფები
ლუქბუქი - შექმენი შენი იმიჯი!
გაზაფხულის საჩუქრების გიდი
ყველაფერი კატეგორიაში
საკვები
ბავშვებისთვის
ბიოლოგიურად აქტიური დანამატები
ზღვის კალციუმი და D ვიტამინი
ყველა Wellness
სხეული და თმა
შამპუნები
პარსვა და მოვლა
ანტიასაკობრივი მოვლა
ყველა მამაკაცებისთვის
საჩუქრები თქვენთვის
სილამაზის სკოლა
სილამაზის ვიდეო-გაკვეთილები, ექსპერტების რჩევები კანის მოვლისა და სწორი კვების შესახებ, ტრენდები და წარმატებული ბიზნესის მართვა — წაიკითხე, მიიღე შთაგონება და იმოქმედე!
ეფექტური და მაღალეფექტური პროდუქტები — ერთადერთი არ არის, რასაც ჩვენი კომპანია გთავაზობთ. შეიტყვე მეტი ჩვენი სილამაზის ხედვის და ჩვენს შესახებ.
ჩვენი ფილოსოფია
ჩვენ როგორც შვედური ბრენდის წარმომადგენლებს, სილამაზეზე და პროდუქციის წარმოებაზე განსხვავებული შეხედულება გვაქვს.
მდგრადი განვითარება
ჩვენ ვთვლით, რომ ყველა მათგანს უნდა ჰქონდეს საშუალება კარგად გამოიყურებოდეს და კარგად გრძნობდეს თავს გარშემომყოფთათვის ზიანის მიყენების და მათი უფლებების დარღვევის გარეშე.
გახდი ბრენდ პარტნიორი
შესვლა
0 პროდუქტები კალათში
Points to spend in the გაცვალე ქულები
იხილე კალათი
ცხიმიანი, კომბინირებული და პრობლემური კანისთვის
სილამაზის მეცნიერება
რატომ გვჭირდება კომპლექსური მოვლა?
უახლესი
ფასის კლების მიხედვით
ფასის ზრდის მიხედვით
ფასდაკლების მოცულობით
კატეგორიები (3)
7 პროდუქტები
კომპლექსური ზრუნვის ნაკრები მამაკაცის კანისთვის NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
რეიტინგი 0/5
მატონიზირებელი გელი თვალის გარშემო კანისთვის NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
ანტიასაკობრივი დამატენიანებელი გელი-კრემი NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
სახის დამატენიანებელი ენერგო-შრატი NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
დროებით არ არის გაყიდვაში
დამცავი საპარსი გელი NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
გაპარსვის შემდეგ წასასმელი დამამშვიდებელი კრემი-გელი NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
დასაბანი საშუალება და სკრაბი 2-1-ში NovAge Men (ნოვეიჯ მენ)
ნაჩვენებია 7 პროდუქტი 7-დან
დეტალურად
მარადიული სილამაზე ნებისმიერ ასაკში
კანის დაბერების ინოვაციური და ხანგრძლივი კვლევა AgeReflectTM, ჩატარებული ორიფლეიმის სამეცნიერო გუნდის მიერ 1 000 ქალის მონაწილეობით მთელს მსოფლიოში ადასტურებს, რომ 5-დან 4 ქალი თავის ასაკთან შეუსაბამოდ გამოიყურება.
მრავალრიცხოვანი ფაქტორების ანალიზის შედეგად, ჩვენმა მეცნიერებმა აღმოაჩინეს დაბერების 12 ძირითადი ნიშანი. სწორეს, ეს დაედო საუძვლად NovAge სერიის საშუალებების შექმნას, რომელთაგანაც თითოეული მიმართულია კონკრეტული პრობლემის გადასაჭრელად.
ორიფლეიმი სოციალურ ქსელში
თვალი ადევნეთ ორიფლეიმის სიახლეებს სოციალურ ქსელებში
კორპორატიული ინფორმაცია
სიახლეები და პრესა
დასაქმება ორიფლეიმში
საზოგადოებრივი საქმიანობა
ცხოველების უფლებების დაცვის ვალდებულება
დახმარება
როგორ შევიძინო
კონტაქტები
აღმოაჩინე შენთვის
ორიფლეიმის კატალოგი
ორიფლეიმის ონლაინ-მაღაზია
ინტერნეტ-მაღაზიის მომხმარებლებისთვის უფასო მიტანა 40 ლარის და მეტი შეკვეთის განთავსების შემთხვევაში!
პერსონალურ მონაცემთა დაცვის პოლიტიკა
აირჩიეთ ქვეყანა
ენა: ქართული / Русский ქვეყანა: საქართველო /
აირჩიეთ ენა
გაუქმება
პოპულარული მოთხოვნები
არაფერი მოიძებნა "#= data.Query #"
შემცვლელი პროდუქტი
რეიტინგი #= data.Rating #/5 წაიკითხეთ ყველა #= data.TotalReviews # გამოხმაურება
#= data.Description # დეტალურად
ფერი:
ზომა:
კოდი:
შეცვლა
პროდუქტის კოდი: #: data[i].Code #
#: data[i].LoyaltyRedeemPoints # დამატება
რეიტინგი #= data.Rating #/5
პროდუქტები
ჩვენება 40 გვერდზე #} else {#
ნახვა ყველა
სორტირება
Airbnb® | Nakhon Phanom — აგარაკები და სხვა საცხოვრებლები
კონტენტზე გადასვლა
სამწუხაროდ, Airbnb-ს ვებსაიტის ზოგიერთი ნაწილი სათანადოდ ვერ იმუშავებს JavaScript-ის გარეშე.
დაიწყეთ ძიება
მდებარეობა
შესვლა/გასვლა
მიუთითეთ თარიღები
სტუმრები
საცხოვრებლები შთაბეჭდილებები
შემოთავაზებულ შედეგებზე წვდომისთვის გადადით წინ
როდის?
გასვლა
ძიება
მასპინძლობა
საცხოვრებლის შეთავაზება
შთაბეჭდილების შეთავაზება
0 საცხოვრებელი
საცხოვრებლები: Nakhon Phanom
ნაჩვენება შედეგები მოთხოვნაზე „Nakhon Phanom, Thailand“
ვერაფერი მოიძებნა
სცადეთ ძიების დარეგულირება თარიღების შეცვლის, ფილტრების წაშლის ან რუკის მასშტაბის შემცირების მეშვეობით.
ყველა ფილტრის გაუქმება
+33 საცხოვრებელი
რუკა
ინფორმაცია
Airbnb-ს მუშაობის პრინციპი
ინვესტორები
ოლიმპიური თამაშები
ვაკანსიები
გაერთიანება
პიროვნული მრავალფეროვნება და შინაურობის განცდა
დისკრიმინაციასთან ბრძოლა
ადაპტირებულობა
Airbnb პარტნიორები
საცხოვრებელი წინა ხაზზე მებრძოლებისთვის
მეგობრების მოწვევა
სასაჩუქრე ბარათები
ონლაინ-შთაბეჭდილების შეთავაზება
კეთილსინდისიერი მასპინძლობა
რესურსების ცენტრი
გაერთიანების ცენტრი
მხარდაჭერა
COVID-19-თან დაკავშირებით მიღებული ზომები
დახმარების ცენტრი
გაუქმების ვარიანტები
სამეზობლო მხარდაჭერა
ნდობა და უსაფრთხოება
ენის არჩევაქართულივალუტის არჩევა$USD
·კონფიდენციალურობა·პირობები·საიტის რუკა
გიორგი ვაშაძე - ვიკიპედია
გიორგი ვაშაძე
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
საქართველოს პარლამენტის წევრი ერთიანი ნაციონალური მოძრაობის პარტიული სიით
თანამდებობაზე ყოფნის დრო
21 ოქტომბერი, 2012 – 5 მაისი, 2016
იუსტიციის მინისტრის მოადგილე
მიხეილ სააკაშვილი
სამინისტროს სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს თავმჯდომარე
დაბადებული
8 ივლისი, 1981 (1981-07-08) (39 წლის)
ჭიათურა, საქართველოს სსრ
მოქალაქეობა
სსრკ →
ეროვნება
ქართველი
სტრატეგია აღმაშენებელი
თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტი, საქართველოს ტექნიკური უნივერსიტეტი, ჰარვარდის ბიზნეს სკოლა
საქმიანობა
პოლიტიკოსი
ჯილდოები
გიორგი ვაშაძე (დ. 8 ივლისი, 1981, ჭიათურა) — ქართველი იურისტი, პოლიტიკოსი. საქართველოს VIII მოწვევის პარლამენტის წევრი (2012–2016).
სექციების სია
1 განათლება
3 რესურსები ინტერნეტში
4 სქოლიო
განათლება[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
დაამთავრა საქართველოს ტექნიკური უნივერსიტეტი სახელმწიფო მართვის სპეციალობით, 2004 წელს ივანე ჯავახიშვილის სახელობის თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის იურიდიული ფაკულტეტი, ჰარვარდის ბიზნესის სკოლა ბიზნეს მენეჯმენტის ფაკულტეტი, 2006 წელს — საქართველოს ტექნიკური უნივერსიტეტის მაგისტრატურა სახელმწიფო მართვის სპეციალობით.
კარიერა[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
მუშაობდა სხვადასხვა საპასუხისმგებლო თანამდებობებზე. 2003–2004 წლებში იყო ინტერპოლის ეცბ ინსპექტორი. 2004–2005 წლებში საქართველოს ტერიტორიული მთლიანობის აღდგენის დროებითი კომისიის მოწვეული სპეციალისტი. 2005 წელს საქართველოს იუსტიციის სამინისტროს სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს ჩუღურეთის საპასპორტო და მოსახლეობის რეგისტრაციის სამსახურის უფროსი. 2005–2006 წლებში საქართველოს იუსტიციის სამინისტროს სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს თავმჯდომარის მოადგილე. 2006–2010 წლეში საქართველოს იუსტიციის სამინისტროს სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს თავმჯდომარე. 2010–2012 წლებში საქართველოს იუსტიციის მინისტრის მოადგილე — სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს თავმჯდომარე.
2012-2016 წლებში იყო საქართველოს მე-8 მოწვევის პარლამენტის წევრი პარტიული სიით, საარჩევნო ბლოკი: „ერთიანი ნაციონალური მოძრაობა — „მეტი სარგებელი ხალხს“. ერთიანი ნაციონალურ მოძრაობის ფრაქციის წევრი, საფინანსო-საბიუჯეტო კომიტეტის თავმჯდომარის მოადგილე უმცირესობის კვოტით, საქართველოს პარლამენტის განათლების, მეცნიერების და კულტურის კომიტეტის წევრი, აუდიტის ხარისხის კონტროლისა და შიდა კონტროლის პროცედურების შემმოწმებელი საქართველოს პარლამენტის დროებითი კომისიის წევრი.
სამოქალაქო რეესტრის სააგენტოს ხელმძღვანელობისას (საქართველო, 2006–2010) მისი ხელმძღვანელობით განხორციელდა ბიომეტრიული პასპორტების, პირადობის მოწმობების, ციფრული ხელმოწერის, მოქალაქის პორტალის (www.my.gov.ge), ერთიანი დემოგრაფიული რეესტრის, ვიზუალური ამოცნობის, დაჩქარებული მომსახურების, დისტანციური მომსახურების (ონლაინ, დარეკეთ სახლში), Baby Book პროექტები და ა. შ. გიორგი ვაშაძე არის ინოვაციებისა და განვითარების ფონდის (IDF) ერთ-ერთი დამფუძნებელი.[1]
იუსტიციის მინისტრის მოადგილის რანგში, გიორგი ვაშაძის ხელმძღვანელობით და უშუალოდ განხორციელებულ პროექტებს შორის ერთ-ერთი ყველაზე წარმატებული იყო იუსტიციის სახლების დაფუძნება (2011 წელს), რომელმაც 2012 წელს გაეროს ყველაზე პრესტიჟული ჯილდო მიიღო საჯარო სამსახურის სფეროში. გარდა ამისა, გიორგი ვაშაძე ჩართული იყოს საბაჟო სამსახურის ზონების გამართვასა და კოორდინაციაში, სადაც მოვაჭრეებს შეეძლოთ დოკუმენტების გამარტივებული ფორმით წარმოება.[1]
დაჯილდოებულია ბრწყინვალების საპრეზიდენტო ორდენით (2010)
რესურსები ინტერნეტში[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
გიორგი ვაშაძე — საქართველოს ბიოგრაფიული ლექსიკონი
გიორგი ვაშაძე — საქართველოს პარლამენტის ოფიციალური საიტი
გიორგი ვაშაძე Facebook-ზე
სქოლიო[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
↑ 1.0 1.1 გიორგი ვაშაძე. aghmashenebeli.win. ციტირების თარიღი: 7 დეკემბერი, 2020.
ხ • გ • რ
თბილისის მერის 2017 წლის არჩევნებში მონაწილე კანდიდატები
ალეკო ელისაშვილი (დამოუკიდებელი)
კახა კალაძე (ქართული ოცნება)
ზაალ უდუმაშვილი (ერთიანი ნაციონალური მოძრაობა)
ელენე ხოშტარია (ევროპული საქართველო)
ირმა ინაშვილი (საქართველოს პატრიოტთა ალიანსი)
თენგიზ შერგელაშვილი (შენების მოძრაობა)
კახა კუკავა (თავისუფალი საქართველო)
გიორგი გუგავა (საქართველოს ლეიბორისტული პარტია)
გიორგი ვაშაძე (ახალი საქართველო)
ნიკოლოზ სანებლიძე
დავით შუკაკიძე
გრიგოლ ჯოჯუა
გიორგი ლილუაშვილი
საქართველოს მე-8 მოწვევის პარლამენტის წევრები
←VII მოწვევის • IX მოწვევის→
ქართული ოცნება
თამაზ ავდალიანი (21-10-2012 — 31-01-2015)
ვლადიმერ აჩბა (27-10-2015 — 18-11-2016)
პაატა ბარათაშვილი
დემურ ბაშელეიშვილი
დავით ბერძენიშვილი
ლევან ბერძენიშვილი
ეკა ბესელია
გიგა ბუკია
გიორგი გაჩეჩილაძე
გელა გელაშვილი
ვალერი გელაშვილი
ბიძინა გუჯაბიძე
კობა დავითაშვილი
სოსო დანელია
მახირ დარზიევი
ვიქტორ დოლიძე
მურმან დუმბაძე
ნოდარ ებანოიძე
მალხაზ ვახტანგაშვილი
გიორგი ვოლსკი
პაატა ზაქარეიშვილი (21-10-2012 — 07-11-2012)
ზურაბ ზვიადაური
ალექსანდრე თამაზაშვილი
გიორგი თოფაძე
მერაბ კაჭახიძე
გიორგი კახიანი (17-05-2013 — 18-11-2016)
ზვიად კვაჭანტირაძე
პაატა კვიჟინაძე
პაატა კიკნაველიძე (17-05-2013 — 18-11-2016)
შალვა კიკნაველიძე
ივანე კიღურაძე
მანანა კობახიძე
კარლო კოპალიანი
თამარ კორძაია (17-05-2013 — 18-11-2016)
დათო ლორთქიფანიძე
თემურ მაისურაძე
ალი მამედოვი
გუგული მაღრაძე
თამაზ მეჭიაური
ანი მიროტაძე
ლაშა ნაცვლიშვილი (21-10-2012 — 07-11-2012)
თეიმურაზ ნერგაძე
ომარი ნიშნიანიძე
დავით ონოფრიშვილი
ზაზა პაპუაშვილი
ალექსი პეტრიაშვილი (21-10-2012 — 07-11-2012)
რუსლან პოღოსიანი
გიორგი ჟვანია
გია ჟორჟოლიანი
დავით საგანელიძე (21-10-2012 — 30-09-2015)
გელა სამხარაული
გუბაზ სანიკიძე (19-02-2015 — 04-04-2016)
ფრიდონ საყვარელიძე
ირაკლი სესიაშვილი
ერეკლე ტრიპოლსკი
ზურაბ ტყემალაძე
დავით უსუფაშვილი
მაია ფანჯიკიძე (21-10-2012 — 07-11-2012)
გედევან ფოფხაძე
გიორგი (გოგი) ქავთარაძე
ალექსანდრე ქანთარია
ზაქარია ქუცნაშვილი
თამაზ ყაჭეიშვილი
ნანა ყეინიშვილი
შალვა შავგულიძე
თამაზ შიოშვილი
ელისო ჩაფიძე
ირაკლი ჩიქოვანი
ოთარ ჩრდილელი
თემურ ჩხაიძე
გიორგი ცაგარეიშვილი
ზვიად ძიძიგური
მალხაზ წერეთელი
მირიან წიკლაური
თეიმურაზ ჭკუასელი
შოთა ხაბარელი
ლერი ხაბელოვი
როსტომ ხალვაში
ფატი ხალვაში
გელა ხვედელიძე (21-10-2012 — 07-11-2012)
თამარ ხიდაშელი (25-11-2015 — 18-11-2016)
გიორგი ხეჩინაშვილი
ვახტანგ ხმალაძე
დიმიტრი ხუნდაძე
ვიქტორ ჯაფარიძე
თამაზ ჯაფარიძე
თედო ჯაფარიძე
სოსო ჯაჭვლიანი
ერთიანი ნაციონალური მოძრაობა
როლანდ ახალაია
გიორგი ბარამიძე
დავით ბაქრაძე
ლევან ბეჟაშვილი
დავით ბეჟუაშვილი
აკაკი ბობოხიძე
თინათინ ბოკუჩავა
ანზორ ბოლქვაძე
გოდერძი ბუკია
კახა ბუცხრიკიძე
გიორგი გაბაშვილი
გიორგი გოზალიშვილი
დავით დარჩიაშვილი
დავით დარცმელიძე
გოჩა ენუქიძე
მარიკა ვერულაშვილი
გივი თარგამაძე
ლევან თარხნიშვილი (01-04-2015 — 18-11-2016)
ჩიორა თაქთაქიშვილი
გიორგი თევდორაძე
გიორგი კანდელაკი
გიორგი კარბელაშვილი
ზაზა კედელაშვილი
პავლე კუბლაშვილი
ვახტანგი ლემონჯავა
პაატა ლეჟავა
გოგი ლიპარტელიანი
ტარიელი ლონდარიძე
შოთა მალაშხია
მიხეილ მაჭავარიანი
მიხეილ მახარაძე
ომარ მეგრელიძე
გიორგი მელაძე
ზურაბ მელიქიშვილი
აკაკი მინაშვილი
გურამ მისაბიშვილი
ენზელ მკოიანი
ირმა ნადირაშვილი
კობა ნაყოფია
რამაზ ნიკოლაიშვილი
კახაბერ ოქრიაშვილი
სამველ პეტროსიანი
დავით საყვარელიძე (21-10-2012 — 04-03-2015)
მარიამ საჯაია
კობა სუბელიანი
აზერ სულეიმანოვი
გიორგი ფეიქრიშვილი
ლევან ქარდავა
გიორგი ღვინიაშვილი
ნიკოლოზ ყიფშიძე
რევაზ შავლოხაშვილი
იაშა შერვაშიძე
ზურაბი ჩილინგარაშვილი
ვაჟა ჩიტაშვილი
პეტრე ცისკარიშვილი
გიგი წერეთელი
ნუგზარ წიკლაური
დავით ჭავჭანიძე
სერგო ხაბულიანი
გოგა ხაჩიძე
ეკატერინე ხერხეულიძე (18-03-2015 — 18-11-2016)
ნაული ჯანაშია (21-10-2012 — 18-03-2015)
ზურაბ ჯაფარიძე
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=გიორგი_ვაშაძე&oldid=4066999“-დან
კატეგორია:
დაბადებული 8 ივლისი
დაბადებული 1981
საქართველოს VIII მოწვევის პარლამენტის წევრები
თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის კურსდამთავრებულები
საქართველოს X მოწვევის პარლამენტის წევრები
ჭიათურაში დაბადებულები
ბრწყინვალების საპრეზიდენტო ორდენის კავალრები
საქართველოს ტექნიკური უნივერსიტეტის კურსდამთავრებულები
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 20:51, 21 დეკემბერი 2020.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
გადმოწერა Shreya Ghoshal კომპოზიცია
ფლეიერი
მუსიკების ძებნა Shreya Ghoshal
მუსიკების ჩამონათვალი
ფაილის ზომა
ხანგრძლივობა
შენახვა
წინ;
გაზიარება
ადმინთან კონტაქტი საიტის წესები საიტის აპლიკაცია კონტაქტი
© MUSIKPORTAL.TK 2021 , ყველა უფლება დაცულია
გააზიარე სოციალურ ქსელებში:
შესვლა სოციალური ქსელებიდან
საიტზე შესვლა
დამახსოვრება
დაგავიწყდათ პაროლი?
რეგისტრაცია სოციალური ქსელებიდან
რეგისტრაცია თქვენი ელ-ფოსტა
უკვე დარეგისტრირებული ხართ? შესვლა
პაროლის აღდგენა
შეიყვანეთ თქვენი ელ-ფოსტა
აღდგენა
ჩაის თემა - რევაზ აფხაზავა - TV11 - MYVIDEO
ნახვა
ვიდეო
ჩაის თემა - რევაზ აფხაზავა
გამოიწერე განახლებები
შემდეგი ვიდეო ჩაირთვება 10 წამში
შემდეგი ვიდეო გაუქმება
ჩაის თემა :
ჩაის თემა - გურამ პეტრიაშვილი
1 447 ნახვა
ჩაის თემა - პაპუნა ტოლიაშვილი
ჩაის თემა - გია მურღულია
787 ნახვა
ჩაის თემა - მაია ბარათაშვილი
1 315 ნახვა
ჩაის თემა - ოთარ ყარალაშვილი
1 466 ნახვა
ჩაის თემა - ცოტნე ჩიქოვანი
2 215 ნახვა
ჩაის თემა - გია პირადაშვილი
3 065 ნახვა
ჩაის თემა - რატი ამაღლობელი
3 045 ნახვა
ჩაის თემა - ალექსანდრე მაყაშვილი
2 570 ნახვა
ჩაის თემა - ანა დოლიძე
ჩაის თემა - მედეა ტაბატაძე
3 000 ნახვა
ჩაის თემა - რამაზ ბლუაშვილი
ჩაის თემა - რევაზ კიკნაძე
ჩაის თემა - რუსუდან რუხაძე
2 428 ნახვა
ჩაის თემა - შოთა იათაშვილი
1 277 ნახვა
3 251 ნახვა
ჩაის თემა - ეკატერინე ტოგონიძე
2 258 ნახვა
ჩაის თემა - გოგა ჩანადირი
1 929 ნახვა
ჩაის თემა - ნინო ზამბახიძე
1 504 ნახვა
ჩაის თემა - კოტე მათითაშვილი
ჩაის თემა - მზია შარაშიძე
3 005 ნახვა
ჩაის თემა - თეონა მიქაძე
2 477 ნახვა
ჩაის თემა - მიშა მდინარაძე
1 254 ნახვა
ჩაის თემა - მარი ნაკანი
6 142 ნახვა
ჩაის თემა - ნიკოლოზ ვაჩეიშვილი
1 498 ნახვა
ჩაის თემა - ნინო ჟვანია
1 720 ნახვა
ჩაის თემა - გიორგი პაიჭაძე
933 ნახვა
ჩაის თემა - ერეკლე ურუშაძე
ჩაის თემა - გიორგი პოპიაშვილი
8 453 ნახვა
ჩაის თემა - ნიკო თევდორაშვილი
ჩაის თემა - დავით ჩიკვაიძე
1 885 ნახვა
ჩაის თემა - გიორგი მაისურაძე
ჩაის თემა - თინათინ ბოლქვაძე
1 235 ნახვა
ჩაის თემა - ნინო ბარძიმიშვილი
3 749 ნახვა
ჩაის თემა - მაია მიქაშავიძე
2 363 ნახვა
ჩაის თემა- ჰიროტაკე მაედა
4 670 ნახვა
ჩაის თემა - იაგო კაჭკაჭიშვილი
ჩაის თემა - რუსუდან გოცირიძე
2 762 ნახვა
ჩაის თემა - ზაალ ჩხეიძე
3 103 ნახვა
ჩაის თემა - გიგა ზედანია
2 448 ნახვა
ჩაის თემა - გაგა ნიჟარაძე
4 321 ნახვა
ჩაის თემა - ვახუშტი მენაბდე
ჩაის თემა - ვახუშტი მენაბდე (პრომო)
593 ნახვა
ჩაის თემა - შტეფან ტოლცი
2 065 ნახვა
ჩაის თემა - გიორგი კეკელიძე
5 612 ნახვა
ჩაის თემა - გიორგი კეკელიძე (პრომო)
ჩაის თემა - ზვიად ციკოლია
2 911 ნახვა
ჩაის თემა - დათო ტურაშვილი
15 083 ნახვა
ჩაის თემა - დათო ტურაშვილი - დღეს (პრომო)
2 237 ნახვა
ჩაის თემა - მურმან მარგველაშვილი
5 376 ნახვა
გაზიარება შექმენი ლუპი
ივნისი 3, 2015
გაიარეთ ავტორიზაცია ან დარეგისტრირდით
აირჩიეთ პლეიერის სასურველი ზომა.
Embed ძველი ვერსია
გამოიწერე
მომწონს არ მომწონს
0 - მომწონს
0 - არ მომწონს
უყურე live-ს
TV11-ის აპლიკაცია
უმაღლესი განათლების გერმანულ მოდელზე გადასვლის იდეა - განათლების რეფორმა საქართველოში
განათლების რეფორმა საქართველოში
ამ ბლოგში რეგულარულად იწერება განათლების რეფორმის შესახებ. აქ წაიკითხავთ იმის შესახებ თუ რა არგუმენტები დგას სხვადასხვა გადაწყვეტილების უკან. შეგიძლიათ კომენტარებით თქვენც შეავსოთ ეს ბლოგი. ეს ბლოგი არ არის რომელიმე ოფიციალური ინსტიტუციის ნაწილი და გამოხატავს მხოლოდ მისი ავტორების მოსაზრებებს.
ბლოგის შესახებ
Home / ცვლილებები / უმაღლესი განათლების გერმანულ მოდელზე გადასვლის იდეა
ცვლილებები
უმაღლესი განათლების გერმანულ მოდელზე გადასვლის იდეა
by სიმონ ჯანაშია April 06, 2017
საქართველოს პრემიერ-მინისტრმა, გიორგი კვირიკაშვილმა 2016 წლის 16 თებერვალს განაცხადა, რომ საქართველო უმაღლესი განათლების გერმანულ მოდელზე გადადის. მისი განცხადების თანახმად, ეს გულისხმობს ეკონომიკისთვის პრიორიტეტული მიმართულებების დაფინანსებას.
განათლებისა და მეცნიერების მინისტრის მოადგილემ, გიორგი შარვაშიძემ გააგრძელა პრემიერ მინისტრის დაწყებული თემა. მან დაფინანსების ეკონომიკის პრიორიტეტების მიხედვით განსაზღვრის გარდა, პროფესიული განათლების ორმაგი სისტემის გერმანული მოდელის შემოღებაზე ისაუბრა.
ეს მოდელი გულისხმობს იმას, რომ პროფესიულ განათლებას ადამიანი იმავე სექტორში დასაქმების პარალელურად იღებს. სახელმწიფო დამსაქმებელს პროფესიულ პროგრამაში ჩართული ადამიანის ხელფასის ნაწილს უნაზღაურებს. ამით, პროფესიულ მიმართულების სტუდენტის დასაქმებისა და განათლების ხარისხის ამაღლების შანსები გერმანიაში იზრდება.
ამ განცხადებებს მოყვა დისკუსიები გერმანული უმაღლესი განათლების სისტემის უპირატესობების შესახებ. ერთ-ერთი მოსაზრებით გერმანიაში უმაღლეს განათლებაში ჩართულების მეტი რაოდენობაა, ვიდრე ვთქვათ ამერიკაში, რადგან გერმანიაში უმაღლესებში სწავლა უფასოა. სინამდვილეში ეს ასე არ არის. (იხ. მიმაგრებული სტატისტიკა)
ილუსტრაციის წყარო: OECD Education at a Glance 2015
როგორც ზედა ცხრილში შეგიძლიათ ნახოთ, გერმანიაში უმაღლესი დამთავრებული 25-34 და 55-64 წლის მოსახლეობის 30%-ს აქვს, ხოლო მაგ. აშშ-ში 40%-ზე მეტს. თუ გერმანიაში ნაკლები ადამიანი სწავლობს უმაღლესში, მაშინ რა შეიძლება ჩაითვალოს გერმანიის მიღწევად?
ზოგიერთი პერსპექტივიდან, დადებითია ის, რომ გერმანიაში უნივერსიტეტები ახლოსაა ერთმანეთთან ხარისხით. აშშ-ს უმაღლესებს შორის ძალიან დიდი დაშორებაა. ამერიკის უნივერსიტეტების ნაწილს აქვს მნიშვნელოვნად უფრო მეტი სამეცნიერო პროდუქცია, ვიდრე სხვებს და მათ შორის ვიდრე გერმანულ უნივერსიტეტებს. მნიშვნელოვნად განსხვავდება დასაქმების შანსები სხვადასხვა უნივერსიტეტდამთავრებულებს შორისაც. ეს კი საზოგადოების მოწყობის განსხვავებული მოდელებისა და უმაღლესების მიმართ დამოკიდებულების განსხვავების შედეგია.
გერმანელებისთვის მნიშვნელოვანია ის, რომ თუ უმაღლეს განათლებას იღებს ადამიანი, მაშინ ეს განათლება უნდა იყოს მეტნაკლებად თანაბრად ხარისხიანი. ეს გამორიცხავდა ე.წ. ელიტური უმაღლესების არსებობას, როგორიც არის მაგალითად ჰარვარდი აშშ-ში და კემბრიჯი და ოქსფორდი ბრიტანეთში.
თუმცა თანასწორობისა და ხელმისაწვდომობის საკითხი ასე მარტივად უმაღლესების თანაბარი ხარისხის მიწოდებით არ წყდება.
გერმანელების განათლების სისტემაში სულ ბოლო დრომდე პრობლემად ითვლება, რომ სკოლის დაწყებით საფეხურზევე ბავშვების მნიშვნელოვან ნაწილს ეუბნებიან, რომ მათი ადგილი უნივერსიტეტებში არ არის. უნივერსიტეტებში მოსახვედრად მნიშვნელოვანია, რომ დაამთავრო გიმნაზია. გიმნაზიაში მოხვედრა კი ძალიან ძნელია მასწავლებლების მხარდაჭერის გარეშე. მიუხედავად იმისა, რომ გიმნაზიის გვერდის ავლით არსებობს თეორიული შანსი უმაღლესებში მოხვედრის, ამ გზას ბევრი ვერ იყენებს. შესაბამისად, არსებობს საუნივერსიტეტო და არასაუნივერსიტეტო სასკოლო განათლების გზები, რომლებიც საკმაოდ ადრევე იყოფა. ეს კი სოციალური ნიშნით მნიშვნელოვნად ახარისხებს მოსწავლეებს.
გერმანული განათლების პოლიტიკა ორივე მიდგომას ცვლის. ერთი მხრივ ცდილობს, რომ ნაკლები შერჩევა ხდებოდეს სკოლებში. მეორე მხრივ ცდილობს გამოავლინოს საუკეთესო პოტენციალის მქონე უნივერსიტეტები და ისინი გააძლიეროს (იხ. ე.წ. ექსელენს კლასტერები). ამ თვალსაზრისით გერმანია ანგლო-საქსურ მოდელის მიმართულებით ვითარდება, სადაც შესაძლებელია იყოს ელიტარული უნივერსიტეტები მაღალი კომპეტენციების და წარმადობის პროფესურის კონცენტრაციით.
როდესაც უმაღლესი განათლების გერმანულ მართვის მოდელზე ვსაუბრობთ, არ უნდა დაგვავიწყდეს ისიც, რომ გერმანელები აფინანსებენ არა მხოლოდ ეკონომიკურად მომგებიან მიმართულებებს, არამედ ყველას. შესაბამისად უმაღლესში სწავლა უფასოა, როგორც მაგალითად ისტორიკოსებისთვის ისე ინჟინრებისთვის. შესაბამისად ჩვენთან დაფინანსების პრიორიტეტების ეკონომიკის მიხედვით განსაზღვრას გერმანიასთან ბევრი კავშირი არ აქვს.
ასევე მნიშვნელოვანია ისიც, რომ გერმანიაში არის უნივერსიტეტების სისტემაში ჩვენი კონტექსტისთვის სრულიად მიუღებელი მართვის ელემენტებიც. მაგალითად იქ პროფესურას და უნივერსიტეტის ადმინისტრაციის წევრებს სახელმწიფო ქირაობს და არა უნივერსიტეტი. ეს გერმანიის პოლიტიკურ ვითარებაში არ ნიშნავს იმას, რომ პროფესურას ავტონომია არ აქვს. ჩვენს ვითარებაში კი პოლიტიკური მანიპულაციის საფრთხეები მნიშვნელოვნად უფრო დიდი იქნება.
გერმანიაში სახელმწიფო წყვეტს სახელმწიფო უნივერსიტეტებში ადგილების რაოდენობას მიმართულებების მიხედვით. ეს ჩვენს პირობებში ასევე პოლიტიკური ვაჭრობისა თუ შანტაჟის თემაც შეიძლება იყოს. გავიხსენოთ რას ამბობდა 2012 წელს უმრავლესობაში მოსული განათლების, კულტურისა და მეცნიერების საპარლამენტო კომიტეტის თავჯდომარე ვანო კიღურაძე. მისი აზრით უნივერსიტეტების პროფესურა პარტიული ნიშნითაა დანიშნული და მათი "გაწმენდა" მნიშვნელოვანი იქნებოდა.
ამის გათვალისწინებით სასარგებლოა, თუ გერმანიაში ვნახავთ რა მუშაობს და რა არა და შემდეგ დავფიქრდებით, თუ როგორი გვინდა ჩვენი სისტემა იყოს. განათლების სისტემის ცალკეული ელემენტების სესხება შედეგის მომტანი ვერ იქნება კონტექსტის გათვალისწინების გარეშე. მაგალითად პროფესიული განათლების ე.წ. დუალური მოდელიც კი შეიძლება მუშაობდეს კარგად გერმანიაში, მაგრამ არ მუშაობდეს საქართველოში. ჩვენ არ ვიცით დამსაქმებლების რეაქცია ამ სისტემაზე, და ამავდროულად ვიცით, რომ საკმაოდ დაბალი პრესტიჟი აქვს პროფესიულ პროგრამებს. ამიტომ აზრი აქვს საკუთარის შექმნას, სხვისი გამოცდილების გააზრებით.
#ცვლილებები
ბლოგის რეგულარული დამთვალიერებლები
გამოიწერეთ ელ. ფოსტაზე
3/ცვლილებები/custom-widget
მასწავლებლების მიმართ ახლად შემოღებული მოთხოვნების ცხრილი
19 თებერვალს, საქართველოს მთავრობამ "მასწავლებლების პროფესიული განვითარებისა და კარიერული წინსვლის სქემა" დაამტკიცა. მიმაგრებულ ფ...
ჯონ დიუი: ჩემი პედაგოგიური მრწამსი
თარგმნა გიორგი მელიქაძემ გამოქვეყნდა ჟურნალ მასწავლებელში (http://mastsavlebeli.ge/) მუხლი პირველი: რა არის განათლება მე მჯერა, რომ...
რამდენიმე მოსაზრება სასკოლო ასაკის დისკუსიასთან დაკავშირებით.
აქტუალურია საკითხი, როგორ უნდა განისაზღვროს სკოლაში მოსწავლის შესვლის ასაკი: 5 წლით, 6 წლით, თუ რაღაც შუალედური შეთანხმებით? საჯარო ...
რატომ ვაშლი?
როგორ შეიძლება ავხსნათ ერთი შეხედვით არაპოპულარული, თითქოს უპერსპექტივო პოლიტიკური გადაწყვეტილება? გააზრებისთვის მნიშვნელოვანია გადაწყვეტი...
განათლების სფეროს უაზრო რეგულაციები
განათლების რეფორმის ბლოგი აცხადებს კონკურსს იმ რეგულაციებზე, რომლებიც თქვენი შეფასებით სარგებელს უფრო ნაკლებს იძლევა ვიდრე ზიანს ან სხვაგვ...
მიშელ ფუკო ძალაუფლებისა და ცოდნის ურთიერთმიმართები...
ბავშვებო, ვინ გიყვართ ყველაზე უფრო?
NAEC PIRLS PISA TIMSS არაფორმალური განათლება ბიზნესი ბიუროკრატია ბიუჯეტი გამოკითხვა გამოცდები განათლების დეცენტრალიზაცია განათლების ისტორია განათლების ფილოსოფია დეცენტრალიზაცია დისტანციური დიუი დიფერენცირებული დოკუმენტები ელექტრონული სწავლება ეტიმოლოგია ზოგადი თარგმანი ია კერზაია ინსტიტუციური მოწყობა ინფრასტრუქტურა კანონი კვლევა კონტროლი კურსდამთავრებულები ლობირება მართვა მასწავლებლები მედია მეთოდური ლიტერატურა მიზნები მოკლე ჩანაწერი ონლაინ ოჯახური ამბები პოლიტიზება რეგულირება რეიტინგები რელიგია რეპეტიტორობა რეფლექსია რიტორიკა საბჭოთა კავშირი საერთაშორისო საკამათო საკითხი სასწავლო გეგმა სახელმძღვანელო სიმბოლოები სკოლა სკოლის მართვა სოციალური პოლიტიკა სტატია სტატისტიკა სქემა სხვადასხვა უმაღლესი განათლება ფინანსები შემოკლებული შეფასება ცვლილებები ციტატა ძალადობა ხარისხი ჯილდო ჰარვარდი
უკანასკნელი კომენტარები
უკანასკნელი ჩანაწერები
შერჩეული კატეგორიები
ბიუროკრატია გამოცდები განათლების ისტორია განათლების ფილოსოფია დეცენტრალიზაცია ზოგადი ინსტიტუციური მოწყობა კვლევა მეთოდური ლიტერატურა მიზნები მოკლე ჩანაწერი რეპეტიტორობა საერთაშორისო საკამათო საკითხი სასწავლო გეგმა სახელმძღვანელო სკოლის მართვა სტატისტიკა სხვადასხვა უმაღლესი განათლება ხარისხი
#პოპულარული
#რჩეული
#ტრენდული
ამბები
მარკეტინგი
რეკლამები
ეს არის სპორტი
ბრენდინგი
სტატიები
სტარტაპი
აზრები
ინსპირაცია
ფსიქოლოგია
თაობა
ბისტორია
ღამის რეჟიმი.
დღის რეჟიმი.
რას ეძებ?
დასაქმება
“McDonald’s”-ის “Lego”-თი აწყობილი გასაყიდი აპარატი
Marketer.ge ამბიციური მულტიმედიური პროექტია, რომელიც სრულიად განსხვავებულ სფეროებზე ბიზნესისა და მარკეტინგის ჭრილში გიყვებათ. 2011 წელს დაარსებული პირველი ქართული ჟურნალი ბიზნესზე, დღეს უკვე, შეუდარებელი რესურსია მათთვის, ვისაც აინტერესებს: ბიზნესი, მარკეტინგი, მენეჯმენტი, შემოქმედებითი ინდუსტრია, ტექნოლოგიები, ინოვაციები და მეცნიერება. 2013 წლიდან, „მარკეტერი” ყოველწლიურ მარკეტინგულ ღონისძიება Spotlight-ს მართავს. 2019 წლიდან, ბიზნესსა და მენეჯმენტზე პირველ ქართულ პოდკასტს უძღვება (მოსმენა შეგიძლიათ: Apple Podcast-ზე, Spotify-ზე, Google Podcast-სა და soundcloud-ზე).
მარკეტერი Youtube-ზე
ბოლოს დამატებული
„ასტონ მარტინის“ რებრენდინგი და დიდი დაბრუნება ფორმულა 1-ში
9 ტენდენცია, რომელიც 2021 წლიდან მუშაობის ახალ ფორმას ჩამოაყალიბებს
Swoop.ge MY.GE-ის ჯგუფს შეუერთდა
ნახეთ: გამოქვაბულის მხატვრობის უძველესი ნიმუში
ნახეთ: ხელოვნების ნიმუშად ქცეული ტოსტები
რჩეული
ტრენდული
ევროპის ყველაზე დიდ ვერტიკალურ ფერმაში რობოტები იმუშავებენ
UX/UI დიზაინერი | Marketer
UX/UI დიზაინერი
Protected: რა არის UX დიზაინი და როგორ იყენებენ მას თიბისიში
Unicard რაში დავხარჯო
ყველა პროდუქტი
ზრდადობით
კლებადობით
პრიზი ვერ მოიძებნა
Unicard რაში დავხარჯო ქულა
უნიქარდის შესახებ
პარტნიორობა
Unicard Visa ბარათი
Unicard Mastercard ბარათი
უნიქარდისა და VTB ბანკის ერთობლივი ბარათი
უპერა
სტუდენტური ბარათი
VISA პრივილეგიების კლუბი
სასაჩუქრე ბარათი
უნიქარდისა და SBM-ის ერთობლივი ბარათი
კალათა ცარიელია
სად დავაგროვო ქულა
რაში დავხარჯო ქულა
ფასდაკლებები და საჩუქრები
კომუნალური და ონლაინ გადახდები
ადგილზე გახარჯვა
დამატებითი დახარისხება
ყველა ქულით
მომხმარებელი
ბავშვი
კაცი
ქალი
ქულა
შეამოწმეთ ბალანსი
გალერეა
მობილური აპლიკაცია
უნიქარდის პირობები
უპერას პირობები
ანგარიშის ამონაწერი
ბარათის დაბლოკვა
უპერას გადახდები
პარტნიორობა უნიქარდთან
© 2010 ყველა უფლება დაცულია შპს "უნივერსალ ქარდ კორპორეიშენ"-ის მიერ
სისტემაში შესვლა
შესვლა
შესვლისთვის შეიყვანეთ თქვენი ელ-ფოსტა და პაროლი
ელ-ფოსტა *
პაროლი *
დაგავიწყდათ პაროლი?
რეგისტრაციისთვის შეიყვანეთ თქვენი მონაცემები
გაიმეორეთ პაროლი *
ფიზიკური პირი
იურიდიული პირი
სახელი,გვარი *
პირადი ნომერი *
ტელეფონი *
გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტი მიერ სვანეთში, უშგულში ლამარიას მონასტერში დატყვევებული დათვის ბელი განთავისუფლებულია - GSPSA
ენა:
ქართული
კონტაქტი
მთავარი
ჩვენს შესახებ
მისია
GSPSA გუნდი
გაწევრიანება
განცხადებები
დონორები და პარტნიორები
მემორანდუმები და სიგელები
გალერეა
თავშესაფარი
თავშესაფრის სიახლეები
GSPSA-ს თავშესაფარი
GSPSA-ს ცხოველები
შეფარებული ცხოველები
ცხოველის მიღების წესი
მოხალისეები
ვეტერინარული სამსახური
ცხოველების გაჩუქება
გასაჩუქებელი ცხოველები
GSPSA-ს მფლობელობიდან
სხვა ცხოველები
რატომ ავიყვანოთ თავშესაფრიდან?
ცხოველის მიღება-გაჩუქების წესი
ცხოველის აყვანის განაცხადის ფორმა
გაჩუქებული ცხოველები
დისტანციური პატრონაჟი
შემოწირულობა
დასაფინანსებელი პროგრამები
დათვი საქართველოში / სიახლეები
გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტი მიერ სვანეთში, უშგულში ლამარიას მონასტერში დატყვევებული დათვის ბელი განთავისუფლებულია
ივლისი 24, 2015
2015 წლის 21 ივლისს გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტი მიერ გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტის ცხელ ხაზზე (153) შემოსული და ასევე, სოციალურ ქსელში გავრცელებული ინფორმაციის საფუძველზე, სამეგრელო-ზემო სვანეთის სამსახურის თანამშრომლებმა, მესტიის მუნიციპალიტეტის სოფელ უშგულში, ლამარიას ღვთისმშობლის სახელობის მონასტერში დათვის ბელი აღმოაჩინეს. გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტის თანამშრომლებმა დათვის ბელი მონასტრიდან წამოიყვანეს და მესტიის ტყის ფონდის ტერიტორიაზე გაუშვეს.
ბრაკონიერებისგან დაცვის მიზნით, დათვის ბელი მესტიის სატყეო უბნის ტყის მცველის და სასაზღვრო პოლიციის თანამშრომლების განსაკუთრებული ყურადღების ქვეშ იქნება.
აღნიშნული ინფორმაცია ოფიციალურად გავრცელდა გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტი მიერ Facebook – ის ოფიციალურ გვერდზე 2015 წლის 21ივლისს. გვერდზე ასევე გამოქვეყნებულია ამ დათვის ბელის თავისუფლებაზე გაშვების ვიდეო.
სვანეთში, უშგულში ლამარიას მონასტერში დატყვევებული დათვის ბელის თაობაზე „საქართველოს ცხოველთა დაცვისა და გადარჩენის საზოგადოებამ“ – GSPSA – მ ინფორმაცია შესაბამისი ფოტო-ვიდეო მასალით გაავრცელა ივლისის დასაწყისში და გამოაქვეყნა ვებსაიტში და ორგანიზაციის Facebook – ის გვერდებზე:
GSPSA – მ აღნიშნულის შესახებ გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტის ცხელ ხაზზე 2015 წლის 9 ივლისს მიაწოდა ინფორმაცია. ხოლო 2015 წლის 19 ივლისს ააიპ “საქართველოს ცხოველთა დაცვისა და გადარჩენის საზოგადოებამ” საქართველოს გარემოს დაცვისა და ბენებრივი რესურსების სამინისტროს მეილზე ოფიციალურიწერილი გაუგზავნა აღნიშნულ ფაქტთან დაკავშირებით და მოითხოვა სამინისტროსგან კანონით გათვალისწინებული ქმედებების უზრუნველყოფა.
GSPSA მადლობას უცხადებს საქართველოს გარემოს დაცვისა და ბენებრივი რესურსების სამინისტროს სახელმწიფო საქვეუწყებო დაწესებულებას გარემოსდაცვითი ზედამხედველობის დეპარტამენტს აღნიშნულ ფაქტზე სწრაფი რეაგირებისათვის და საკთხის გადაწყვეტისათვის.
ლეკვების გაჩუქება თბილისის ზოოპარკში
27 მაი, 2013
საქართველოში აღინიშნა ცხოველთა მსოფლიო დღე – 4 ოქტომბერი,
მატარებლის ლიანდაგზე ძაღლი, სასიკვდილოდ, მიზანმიმართულად დატოვეს
ცხოველთა ყოფა საქართველოში
სიახლეები
ცხოველებისადმი სისასტიკე
ანონსები
ბლოგი
პეტიციები
აქტივობები
კანონმდებლობა
საინტერესო ამბები
პროექტები და პროგრამები
თქვენი დახმარება
სასარგებლო ბმულები
განაცხადის ფორმები
GSPSA აკრედიტებულია Erasmus+ პროგრამის ფარგლებში პროექტების განსახორციელებლად
დისტანციური პატრონაჟის პროგრამა
GSPSA-ს საგანგებო პროგრამა “დავეხმაროთ მიუსაფარს”
Sponsorhuset – ნულოვანი ხარჯი თქვენ და დახმარების ხელი ცხოველებს!
GSPSA IVT ახალი საერთაშორისო ვეტერინარული პასპორტი ძაღლებისა და კატებისათვის
მოქმედებები
მენიუ
შერჩეული მედია ქმედებები
გადაათრიეთ ფაილები აქ
ან
ფაილების არჩევა
ასატვირთი ფაილის მაქსიმალური ზომა: 100 MB.
სურათის სავარაუდო ზომა: {{data.suggestedWidth}} x {{data.suggestedHeight}} პიქსელი.
შეცდომების დამალვა
<# if ( ! data.hasNext ) { #> disabled<# } #>>შეცვალე შემდეგი მედია ელემენტი
დიალოგური სარკმელის დახურვა
სურათის ჩასწორება
დოკუმენტის დათვალიერება
დამახსოვრებულია.
დეტალები
ფაილის სახელი: {{ data.filename }}
ფაილის ტიპი: {{ data.mime }}
ფაილის ზომა: {{ data.filesizeHumanReadable }}
ზომები: {{ data.width }} X {{ data.height }} პიქსელზე
აღწერეთ სურათის მიზანი (ხსნის ახალი ჩანართში). დატოვეთ ცარიელი, თუ სურათი არის მხოლოდ დეკორატიული.
<# } #> სათაური <# if ( 'audio' === data.type ) { #> შემსრულებელი ალბომი <# } #> წარწერა
აღწერა
კოპირებულია!
დანართის გვერდის ნახვა <# if ( data.can.save ) { #> | დამატებითი დეტალების შეცვლა <# } #> <# if ( ! data.uploading && data.can.remove ) { #> |
მონიშვნის მოხსნა
მონიშნულის რედაქტირება
გასუფთავება
<# var emptyModel = _.isEmpty( data.model ), isVideo = 'video' === data.controller.get('library').props.get('type'); #> <# if ( emptyModel ) { #> checked="checked" <# } #> /> <# if ( isVideo ) { #> ვიდეო ჩამონათვალის ჩვენება	<# } else { #> ტრეკების სიის ჩვენება	<# } #> <# if ( ! isVideo ) { #> <# if ( emptyModel ) { #> checked="checked" <# } #> /> დაკვრის სიაში შემსრულებლის სახელის ჩვენება	 <# } #> <# if ( emptyModel ) { #> checked="checked" <# } #> /> სურათების გამოჩენა
ატრიბუტი Alt
წარწერა
მდებარეობა
მარცხნიდან
შუაში
მარჯვნიდან
არაფერი
ბმული
სურათის URL-მისამართი
მორგებული URL
URL-მისამართი
ეკრანის პარამეტრები
სიგანე × სიმაღლე
სურათის ზომა პიქსელებში
<# } #> ბმული <# if ( data.attachment ) { #> მედია-ფაილი	დანართის გვერდი	<# } else { #> სურათის URL-მისამართი	<# } #> მორგებული URL	არაფერი	 URL-მისამართი
დამატებითი პარამეტრები
სურათის სახელწოდების ატრიბუტი CSS კლასის გამოსახულება
<# if ( data.model.linkTargetBlank ) { #>checked="checked"<# } #>> ბმულის ახალ ჩანართში გახსნა ურთიერთმდგომარეობა ბმულის CSS-კლასი
აუდიო-წყაროს ამოღება
დაამატეთ დამატებითი წყაროები HTML5-თან მაქსიმალური თავსებადობისათვის <# _.each( html5types, function (mime, type) { #>
წინასწარი ჩატვირთვა
ავტო
მეტა-მონაცემები
ავტო-დაკვრა გამეორება
ვიდეო-წყაროს ამოღება
<# } #> <# if ( ! _.isEmpty( data.model.poster ) ) { #> პოსტერის სურათი
აფიშის გამოსახულების ამოღება
ავტო-დაკვრა გამეორება <# var content = ''; if ( ! _.isEmpty( data.model.content ) ) { var tracks = jQuery( data.model.content ).filter( 'track' ); _.each( tracks.toArray(), function( track, index ) { content += track.outerHTML; #> ტრეკები (სუბტიტრებით, ქვესათაურებით, ტიტრებით, აღწერით, თავებით ან მეტამონაცეებით) srclang, label და kind მნიშვნელობების ჩასწორება შესაძლებელია ვიდეო ტრეკის ენისა და სახის დასადგენად.
ვიდეო-ჩანაწერის ამოღება
<# } ); #> <# } else { #> ტრეკები (სუბტიტრებით, ქვესათაურებით, ტიტრებით, აღწერით, თავებით ან მეტამონაცეებით)
არ არის მითითებული სუბტიტრები. <# } #>
ელემენტები ვერ მოიძებნა.
როგორც ბრაუზერის ხატულა
როგორც აპლიკაციის ხატულა
მაღალი ხარისხის გარე სათამაშო მოწყობილობა ფერადი წრე ფიზიკური ფიტნეს სპორტული მოედანი მწარმოებელი და ქარხანა | გფუნ
კომპანია
Ჩვენს შესახებ
ქარხნის ტური
პროდუქტები
წყლის პარკის ტექნიკა
წყლის სლაიდი
SPLASH ბალიშები
წყლის სახლი
წყლის პარკის ნავი
ხელნაკეთობა
PLAYGROUND მოწყობილობები
PLAYGROUND სლაიდების სერიები
პროექტები
მოედანი პროექტები
წყლის პარკის პროექტები
ახალი ამბები
ხშირად დასმული კითხვები
Დაგვიკავშირდით
კატეგორიები
პოპულარული პროდუქტები
წყლის პარკის Splash pad მოწყობილობები
იყიდება დაბალი ფასი წყლის პარკის სათამაშოები იყიდება წყლის სპრეი ...
უამრავი წყლის პარკის ინტერაქტიული ნახველი ...
საბავშვო Splash Park Equipment splash ინტერაქტიული მოწყობილობები ...
ბოჭკოვანი წყლის Octopus slide სათამაშოები წყლის პარკისთვის
გარე სათამაშო აპარატურა ფერადი წრე ფიზიკური ფიტნეს მოედანი
Მოკლე აღწერა:
• Min.Order რაოდენობა: 1 ნაკრები
• მომარაგების შესაძლებლობა: თვეში 1000 ცალი / ცალი
• პორტი: შანხაი / ნინგბო
• გადახდის პირობები: T / T, L / C, D / A, D / P
გამოგვიგზავნეთ ელ ჩამოტვირთეთ როგორც PDF
პროდუქტის დეტალი
პროდუქტის წარწერები
ფერადი წრე ფიზიკური ფიტნეს სათამაშო მოედანი სამშენებლო ბლოკი და აპარატების შეკრება, უზრუნველყეთ ბავშვების კომბინაცია, მშენებლობის გამოცდილება ， სამშენებლო ბლოკები სათამაშო მოედანი სათამაშოები შეიკრიბეთ საგანმანათლებლო ， გამოყენებულია როგორც შიდა, ისე გარეთ ， პლასტიკური ტვინის ტრენინგი და სწავლა შენობის ბლოკი.
GFUN უპირატესობები
2. კრეატიული დიზაინი უფასოდ
3. 7-15 დღის მიწოდების დრო
4. 1-3 წლიანი საგარანტიო ვადა
პროდუქტის ჩვენება
ფერადი წრე ფიზიკური ფიტნეს მოედანი
სამშენებლო ბლოკისა და აპარატების შეკრება, უზრუნველყეთ ბავშვების კომბინაცია, სამშენებლო გამოცდილება, სამშენებლო ბლოკის სათამაშო მოედანი სათამაშოების შეკრება საგანმანათლებლო, გამოსაყენებელი როგორც შიდა, ისე მის გარეთ, ტვინის პლასტიკური ტრეინინგებისა და სასწავლო შენობების ბლოკის ， ნებისმიერი ფორმის საშუალებით.
ფერადი წრე ფიზიკური ფიტნეს მოედნის მახასიათებლები
ა) აცვიათ მდგრადი, არამყარი, უსიამოვნო სუნი, ხმის საიზოლაციო, ულტრაიისფერი გამძლეობით, შეიძლება გამოიყენოთ შინაგან და გარედან.
B. ხელები თავს კომფორტულად გრძნობს, რომ შვილს თამაშობის დროს უსაფრთხოდ შეინარჩუნოს.
C. მარტივი გაწმენდა და ინსტალაცია.
წინა: მწარმოებლები ბავშვების სათამაშო სათამაშოების სათამაშოებს პლასტიკური ბავშვების მანქანებს დაბალი ფასებით ყიდიან
შემდეგი: პოპულარული ბავშვთა გარე მოედანი მოწყობილობების საქანელებიანი კომპლექტი
ქარხნის პირდაპირი გაყიდვები გარე მოედანი როტატინი ...
მაღალი ხარისხის მწარმოებლები ბავშვები გასართობად ...
საუკეთესო გამყიდველი ბავშვთა სათამაშო მოედანი ...
ცხელი იყიდება ბავშვები გარე საგაზაფხულო მხედარი სათამაშოები ...
ცხელი გაყიდვის გარე მოედანი ფიტნეს აღჭურვილობა
გარე მოედანი მოწყობილობების ხარისხის მიმწოდებელი
დაგვიკავშირდით
კორპუსი 36, ჰონქიაო Xinyuan,
ჩონჩუანის ოლქი, ნანტონგი
ინფორმაცია
ბოლო ცნობები
როგორ რჩება შენი შვილი მიმზიდველი, დამოკიდებულია O ...
ურთიერთქმედება გარე ბავშვებს შორის ...
ბავშვების მომზადებისთვის მზადება ...
გამოძიება ფასების შესახებ
ჩვენი პროდუქციის ან ფასების შესახებ ინფორმაციის მისაღებად გთხოვთ, გამოგვიგზავნოთ თქვენი ელ.წერილი და ჩვენ 24 საათში დავუკავშირდებით.
© საავტორო უფლებები - 2010-2020: ყველა უფლება დაცულია.
ელ.ფოსტის გაგზავნა
არაწესიერი ზმნები
პერსონალური ლექსიკონი
წინადადების ანალიზატორი
განავითარე ლექსიკონი!
ქარ
გამოთქმა: /pəˈmɪsɪv/
ნათარგმნია permissive სიტყვის განმარტება ფლექსია სინონიმები ანტონიმები
ზედსართავი
დამშვები, ნების დამრთველი.
1. დამშვები, ნების დამრთველი;
2. არასავალდებულო, ფაკულტატიური, დისპოზიტიური.
სინონიმები
ანტონიმები
,,სახლი საზღვარი,, – გორში ქართულ-პოლონური სპექტაკლი გაიმართა – TV Trialeti
ბოლო სიახლეები
ნეაპოლში გაუჩინარებული ქართველი ემიგრანტი ქალი იპოვეს
Brusselsmorning-ი: საქართველო ნატოში გაწევრიანებისთვის მზადაა
ვაქცინა ერთ-ერთი ეფექტური გზაა ეპიდემიების წინააღმდეგ – თამარ გაბუნია
NDI-ის კვლევა
გიორგი ფხაკაძის ჩართვა ,,თრიალეთის'' ეთერში
მულტიმედია
რადიო “თრიალეთი”
გადაცემები
ჩვენი ტელევიზია
პროგრამა
არჩევნები 2020
თრიალეთი
,,სახლი საზღვარი,, – გორში ქართულ-პოლონური სპექტაკლი გაიმართა
სიახლე
,,ხელოვნება საზღვრების გარეშე,, -თეატრალური ფესტივალი გორში
PSP „მადლიერების კვირეულს“ 50%-იანი ფასდაკლებით აღნიშნავს
January 25, 2021 editor Comments Off on გიორგი ფხაკაძის ჩართვა ,,თრიალეთის” ეთერში
გიორგი ფხაკაძის ჩართვა ,,თრიალეთის” ეთერში
მთავარი სიახლე
January 25, 2021 editor Comments Off on ნუგზარ სხირელი 75 წლის ასაკში გარდაიცვალა
ნუგზარ სხირელი 75 წლის ასაკში გარდაიცვალა
75 წლის ასაკში გარდაიცვალა ჭიდაობაში საქართველოს ეროვნული და ახალგაზრდული ნაკრებების მწვრთნელი ნუგზარ სხირელი. ის გახლდათ გორში...
კომენტარები უკომენტაროდ
December 31, 2020 editor Comments Off on ხურვალეთის მოხუცთა თავშესაფრის ბენეფიციარების საახალწლო სურვილები
ხურვალეთის მოხუცთა თავშესაფრის ბენეფიციარების საახალწლო სურვილები
კომენტარები უკომენტაროდ სიახლე
December 31, 2020 editor Comments Off on მედიკოსები სხვისი სიცოცხლის გადასარჩენად
მედიკოსები სხვისი სიცოცხლის გადასარჩენად
December 24, 2020 editor Comments Off on სად ხვდებით ახალ 2021 წელს – სახალისო გამოკითხვა
სად ხვდებით ახალ 2021 წელს – სახალისო გამოკითხვა
კვირის რეიტინგული სიუჟეტები
January 15, 2021 editor Comments Off on ,,ყვითელი მიქსი,, – ნანა სტეფლიანი
,,ყვითელი მიქსი,, – ნანა სტეფლიანი
,,ყვითელი მიქსი,,
January 13, 2021 editor Comments Off on ხატია წერეთელი მასსა და გიორგი გოგოჭურზე აგორებულ ჭორს ეხმაურება
ხატია წერეთელი მასსა და გიორგი გოგოჭურზე აგორებულ ჭორს ეხმაურება
January 6, 2021 editor Comments Off on ,,ყვითელი მიქსი,, ნათია დუმბაძე
,,ყვითელი მიქსი,, ნათია დუმბაძე
საინტერესეო ვიდეოები
January 23, 2021 editor Comments Off on რაჭის გზაზე მოსეირნე დათვი (ვიდეო)
რაჭის გზაზე მოსეირნე დათვი (ვიდეო)
ეს საინტერესოა სხვა ამბები
January 18, 2021 editor Comments Off on ზღაპრული კადრები ბაკურიანიდან
ზღაპრული კადრები ბაკურიანიდან
ვიდეოს სოციალურ ქსელში ივა სირაძე ავრცელებს
December 31, 2020 editor Comments Off on ,,თრიალეთის” საახალწლო კურიოზები 2020
,,თრიალეთის” საახალწლო კურიოზები 2020
ეს საინტერესოა სიახლე
ტელე-რადიო კომპანია ,,თრიალეთი"
ფაილების კატალოგი - ახალბედა მწერლები
განვითარების ახალი გზა!
სიახლეების გვერდი
ელექტრონული წიგნები
მოთხრობა
რომანი
ჩანახატი
ლექსი
ფრაზები
ტესტი
რჩევა
საკონკურსო
ინტერვიუ
სხვადასხვა
ტოპ მწერალი
ჟანეტ ბოგვერაძე
ფილმები
საიტის შესახებ
ფორუმი
მთავარი » ფაილები
სულ კატალოგში მასალაა: 2404
ნაჩვენებია მასალა: 2365-2376
ენძელა [1]
საიდანღაც ისმოდა ერეკლეს ირონიული და ცინიკური ხმა. ელას ელდა ეცა, სწრაფად გავარდა მისაღებში და იქვე მდგარ ერეკლეს მიაჩერდა. ბიჭს მართკუთხედი ფორმის რაღაცა ეჭირა ხელში და დამცინავი სახით უყურებდა. ელა ნელა მიუახლოვდა და საკუთარ პირადობის მოწმობას თვალებგაფართოვებულმა დახედა. ერეკლემ გააზრებაც ვერ მოასწრო ისე გამოგლიჯა ხელიდან და ზურგს უკან წაიღო, თითქოს ვინმე ართმევდესო.
ახალი ეტაპი (მე-5 თავი)
ნიკომ მხოლოდ თავი დაუქნია და დარიამ პირველად შეადარა ქმარი ბავშვს. იმდენად საყვარლად გამოუვიდა თავის დაქნევა, რომ დარიამ ღიმილი ვერ შეიკავა.
_ნიკო რა ხდება?
_ფეხმძიმედ ხარ_წამოიძახა ბრეგვაძემ და თვალებდაჭყეტილ ცოლს ლოყები სიცილით გაუწელა.
ვირჩევ ვიყო ბედნიერი 11 (დასასრული)
–რატის ყავას და ბავშვებს კაკაოს გაუტან, მანამდე თუ შეგიძლია საჭმელს შეხედე არ მიიჭვას– თამარმაც მძიმად ჩაილაპარაკა და 3 ჭიქით და ფუნთუშებით ლანგარზე დაწყობილი გავიდა მეორე ოთახში.
ახალი ეტაპი (მე-4 თავი)
_ამაზე მერე ვილაპარაკოთ!_მკაცრად მოუჭრა ნიკომ_მოემზადე, არ მინდა ჩემი ცოლი ყველაზე უარესად გამოიყურებოდეს!_დაიგესლა ბრეგვაძე და არჩეული ცისფერი პერანგი შიშველ ტანზე შემოიცვა.
ახალი ეტაპი (მე-3 თავი)
_არა, არა არ მინდა_თავი და ხელები ერთდროულად გადააქნია შეშფოთებულმა და დარცხვენილმა ქარჩავამ.
„რა შეუჩნდა ამ დედა-შვილს?“_გაიფიქრა სასოწარკვეთილმა და მასზე ურცხვად მოშტერებულ, ირონიულად მომღიმარ, თავხედ ქმარს თვალი სასწრაფოდ აარიდა.
ვირჩევ ვიყო ბედნიერი 10
ნელა მოშორდა თათას და ეზოს გარეთ მდგარ მანქანისკენ წავიდა, სადაც გიგი ღიმილით ელოდებოდა და წარბსაც სასაცილოდ ათამაშებდა. ილიამ კიდევ ერთხელ აკოცა ბავშვებს და თამარს და ამჯრერად ეზოს კარები გარეთიდან მიკეტა.
ახალი ეტაპი (მე-2 თავი)
პირდაპირ კაფეს მიაშურა, სადაც მისი ორი განუყრელი ძმაკაცი ელოდა. ახლა დაჯდებოდა მათთან, დალევდა, იცინებდა მაგათ სისულელეებზე და დამშვიდდებოდა. კაფეში შესვლისთანავე მოხვდა თვალში ოთკუთხა მაგიდასთან მსხდარი ბიჭები, რომლებიც აშკარად კამათობდნენ და ხელებს სასაცილოდ იქნევდნენ.
გზა "ალუდაის" ხევსურეთისკენ
10.04.2016 20:13-ზე ჩანახატითალალა12661
ჩემი ბედაური იქნება ყველაზე სწრაფი, ლამაზი და საიმედო. მეყოლება ორი ხუჭუჭთმიანი შვილი. ერთი-ბიჭი, მეორე-გოგო. ჩემს ქმარს ყველაზე მეტად ვეყვარები. ვიქნები თამარ-ქალი. ჩემს შვილებს ხშირად გავუმეორებ „წეს ას! წეს ას!“ .
ახალი ეტაპი (1-ლი თავი)
ნიკომ სახეალეწილ და ერთიანად აფორაჯებულ გოგონას პრეზერვატივის შეკვრები გამორთვა, ფული გადაიხადა, მორცხვს თვალი ჩაუკრა და მისი გაოცებული სახით გამხიარულებულმა მოიკეტა მინის კარი.
ვირჩევ ვიყო ბედნიერი 8.9
უცებ თათას მოუნდა მთელი ძალიან მოხვეოდა ილიას, იმდენად იკითხებოდა ილიას თვალესი ამ ქმედების სისიწორე რომ ვერ გაუძლო სურვილს და მთელი ძალიათ შემოხვია მისი სიფრიფანა ხელები ილია ძლიერ სხეულს. ილიაც თითქოს ელოდებოდა თათას ამ ქცევას და მანაც მაგრად შემოხვია ხელები მხრებზე და უფრო მაგრად აიკრა ხსეულზე.
ნეტავ დრო გაჩერდეს
- ნეტავ დრო გაჩერდეს,ყველა გაქრეს და ჩვენ დავრჩეთ..მხოლოდ ჩვენ ასე ჩახუტებულები. მე შენს ყელში მექნება თავი ჩარგული,შენ კი ისევ მომეფერები თმებზე... მიყვარხარ ისე,როგორც ჯერ არ ყვარებია არავის.
- მიყვარხარ სულის ტკივილამდე,სუნთქვის შეკვრამდე.
ვირჩევ ვიყო ბედნიერი 7
ილიამ იცოდა ახლა ყველაფერი უნდა მოეყოლა თათასთვის. თავიდან ბოლომდე. როგორ არ უნდოდა ამ შარსი მისი გახვევა როგორ ერიდებოდა, მაგრამ მაინც მოხდა ის რაც არ უნდოდა, ახლა ვერაფერ შეცვლიდა. მთავარი ის იყო რომ თათა და ბავშვები უსაფრთხოდ ყოფილიყო.
მოგესალმები, სტუმარი!
რეგისტრაცია | შესვლა
შესვლის ფორმა
პაროლი:
დამახსოვრება
დაგავიწყდათ პაროლი? | რეგისტრაცია
საიტზე შესვლა სოც.საიტებით :
ჩვენი გამოკითხვა
რამდენი წლის ხარ?
Ответов: 261 შედეგი | არქივი
საიტის მეგობრები
სულ შემოსულია: 4
სტუმარი: 4
წევრი: 0
Copyright ახალბედა მწერლები © 2021
entities (en) > შეთანხმება > საერთაშორისო შეთანხმება > UNCCD (en)
entities (en) > ორგანიზაცია (დაწესებულება) > საერთაშორისო ორგანიზაცია > გაერო > UNCCD (en)
გაერო (ka)
საერთაშორისო შეთანხმება (ka)
გაუდაბნოება (ka)
Forbes Georgia - პოსტები
საქართველო
მსოფლიო
მოსაზრება
ფორბს-მოსაზრება
ბიზნესი
სტრატეგიები
ფინანსები
ინვესტიციები
ვაჭრობა
ანტრეპრენიორები
მენეჯერები
კომპანიები
რეიტინგი
ისტორია
ტექნოლოგიები
მეცნიერება
კომუნიკაციები
ინტერნეტი
სოციალური მედია
სტილი
ხელოვნება
მოგზაურობა
მოდა
გურმანი
გამოცემები
ირლანდიის ეკონომიკა ევროპაში ყველაზე სწრაფად იზრდება
მსოფლიო | Dec, 11, 2015
Apple-ი Apple Watch 2-ის პრეზენტაციას 2016 წლის მარტში გამართავს
ბარელი ნავთობის მსოფლიო ფასი 37 დოლარამდე შემცირდა
ციფრული ეკონომიკა: კრიზისიდან გამოსვლის ინოვაციური გზა
სტრატეგიები | Dec, 11, 2015
უნიკალური პროექტი გუდაურის სამთო-სათხილამურო კურორტზე - “მაუნთინ რეზორტს სოლუშანსის“ წარმატების ისტორია
ინტერვიუ | Jan, 08, 2021
2021 წლის ყველაზე ძლიერი პასპორტები მსოფლიოში - რომელ ადგილზეა საქართველო?
ახალი ამბები ქართულად | Jan, 14, 2021
ჟურნალის
გამოწერა
ფორბს-ბლოგი
ყინული დაიძრა, ბატონო დამსწრენო!
ალექსი პეტრიაშვილი 25 January, 2021
საკონტროლო გასროლა - სტუმარმასპინძლობის ინდუსტრიის ლიკვიდაცია
ლევან ქოქიაშვილი 22 January, 2021
როგორ გამდიდრდა “დანკინ დონატსი“?
როგორ ფიქრობენ ინოვატორები
როგორ გამდიდრდა კომპანია “ჰუგო ბოსი“?
გერმანიის ქრისტიან დემოკრატიული კავშირის (ქდკ) მერკელისებრი არჩევანი
ალექსი პეტრიაშვილი 18 January, 2021
როგორ გამდიდრდა “ჰიუნდაი“?
მილიარდერების რეიტინგი - Real Time
იხილეთ ყველა
ჩვენ სოციალურ ქსელებში
სერვისები
ვიდეო გაკვეთლები
მომხმარებლები
მთავარი სიახლე თეგეტა მოტორსის გამოფენა
თეგეტა მოტორსის გამოფენა
27 ივლისს, თეგეტა მოტორსის ბათუმის ახალ რეგიონალურ ცენტრში გაიმართა საქართველოში პირველი მასშტაბური მრავალპროფილური საავტომობილო ექსპო !
ღონისძიებაზე წარმოდგენილი იყო მსოფლიო მასშტაბის ბრენდები როგორც საავტომობილო ინდუსტრიიდან, ასევე თანამედროვე ტექნოლოგიების, პროდუქტების და მძიმე ტექნიკის მიმართულებით:
ღონისძიების ფარგლებში ჩვენი კომპანია აქტიურად იყო ჩართული, როგორც პოლიგრაფიული, ასევე ვიდეო და საპრეზენტაციო მასალით.
დღის ბოლოს გაიმართა ჯგუფი ფრანის დასკვნითი კონცერტი და გათამაშდა არაერთი პრიზი.
ვულოცავთ თეგეტა მოტორსს ღონისძიების წარმატებით დასრულებას !
სიახლეების გამოწერა
გამოიწერე
ქ. თბილისი, ტ. ტაბიძის ქ. #86, 0179
ცხელი ხაზი : 16 111
ჩვენი საიტები
გადმოწერე მობილური აპლიკაცია
Click on picture to find out about Vashlovani National Park (Georgian: ვაშლოვანის ეროვნული პარკი)
შრომა
გადაღება
ფირუზა
ოპერა
მოკოლენდი
ბილიკი
ტყე-პარკი
საბავშვო ბილიკი
საფეხმავლო ბილიკი
ზედაზენი
შანქევანი
საგურამო
საპიკნიკე
გასართობი სივრცე
თბილისის ეროვნული პარკი
ველოტური
ჭაობი
ტორფნარი
ისპანი
არეოლოგია
ღირსშესანიშნაობა
აჭი
აჭისწყალი
მუზეუმების გაერთიანება მუზეუმების გაერთიანება
ნინო სეთურიძე
თამთა დოლიძე
თათა ყუფარაძე
მარიამ კოჟარა
არაფორმალური განათლებისა და კულტურული მემკვიდრეობის დაცვის ცენტრი
ავთო ხომერიკი
ბექნუ გულედანი
ჯაბა კაჭახიძე
ნია ნაცვლიშვილი
თომა ფრუიძე
ალექსანდრე შანავა
ეთერ ხოსიტაშვილი
მირან ციმიტია
რეცეპტების მუზეუმი
მარანი ველისციხური
რუსუდან ყალიჩავა
გურამ ხარშილაძე
სერგი ჭანტურიძე
დავით მესხი
ბექა ირემაშვილი
ქართული მედიცინის ისტორიის მუზეუმი Museum for History of Georgian Medicine
მარიკა თოდუა
მარიამ კახიძე
შიო სვერელი
თამო თელია
გელა ხუციᲨვილი
ვალერი კერესელიძე
ლეო თვაური
მაკა ბრეგვაძე
იოსები მოსაშვილი
გოთური
მეზობელი სიტყვები
წერილობითი ძეგლები
მარკოზი 15
ლუკა 15
იოანე 18
I კორინთელთა მიმართ, 15
ლექსიკონი
ცნობარი
არსებითი სახელის პარადიგმები
ზედსართავი სახელის პარადიგმები
ნაცვალსახელის პარადიგმები
ზმნის პარადიგმები
მეტყველების ნაწილი: წინდებული
(ბრალდ.) 1. წინააღმდეგ, საწინააღმდეგოდ; წინაშე, პირისპირ; 2. წინ; მოპირდაპირე მხარეს; 3. მახლობლად, ახლოს
[← პროტო-გერმანიკ. *wiþra; ძვ. ინგლ. wiðer; ძვ. ფრიზ. wither, wether; ძვ. საქს. withar; ძვ. ზემ.-გერმ. widar (თანამედრ. გერმ. wider); ძვ. ისლ. viðr, við (თანამედრ. ისლ. við) ← ინდო-ევროპ. *u̯i-; *u̯i-tero-; სანსკრ. vitarám ზმნზ. „უფრო შორს“; ავესტ. vītara- ზედს. „შემდგომი, უფრო შორი“]
კონკორდანსი
პროექტის შესახებ
გამოყენების პირობები
ლექსიკონი შეიქმნა და იმართება:
ივანე ჯავახიშვილის სახელობის თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის
ლექსიკოგრაფიული ცენტრის მიერ
კვლევა განხორციელდა
შოთა რუსთაველის საქართველოს ეროვნული სამეცნიერო ფონდის ფინანსური მხარდაჭერით
ყველა უფლება დაცულია © 2018 - 2021
გოთური და ანგლოსაქსური
წერილობითი ძეგლების ქრესტომათია, v1.0
დიზაინი და პროგრამირება:
გიორგი ქერეჭაშვილი
მარტოობა ბიბლიის მუხლები - MyBible.Ge
მენიუ MENU
დაძებნე
ბიბლია
აუდიო ბიბლია
კითხვის გეგმა
სხვა
აპლიკაციები
ბიბლია ბავშვებისთვის
მრწამსი
მარტოობა ბიბლიის მუხლები
მეორე რჯული 31:6
გამაგრდით და განმტკიცდით, ნუ შეგეშინდებათ და ნუ შეძრწუნდებით მათ წინაშე, რადგან თავად უფალი, თქვენი ღმერთი, მოდის თქვენთან ერთად. ის არ დაგაგდებთ და არ მიგატოვებთ.“
ფსალმუნები 26:10
რადგან მიმატოვა ჩემმა დედ-მამამ; მაგრამ უფალი მიმიღებს მე.
რომაელთა 8:31-39
ამაზე რაღა ვთქვათ? თუ ღმერთი ჩვენსკენ არის, ვის შეუძლია იყოს ჩვენს წინააღმდეგ? ის, ვინც თავისი საკუთარი ძე არ დაინდო, არამედ გასწირა ჩვენთვის, ყველასათვის, განა მასთან ერთად ყოველივეს არ მოგვმადლებს? ვინ გაამტყუნებს ღმერთის რჩეულთ? ღმერთია გამამართლებელი; ვიღამ უნდა დასდოს მსჯავრი? ქრისტე იესო, რომელიც მოკვდა და კიდეც აღდგა მკვდრეთით, ღმერთის მარჯვნივ არის და შუამდგომლობს ჩვენთვის. რა ჩამოგვაშორებს ქრისტეს სიყვარულს: ჭირი თუ შევიწროება, დევნა თუ შიმშილი, სიშიშვლე თუ საფრთხე, თუ მახვილი? როგორც წერია: „რადგან შენს გამო გვხოცავენ ყოველდღე, დასაკლავ ცხვრებად ვართ შერაცხილნი.“ მაგრამ ყოველივე ამას ვძლევთ ჩვენი მოყვარულის მეშვეობით. და მწამს, რომ ვერც სიკვდილი და ვერც სიცოცხლე, ვერც ანგელოზები და ვერც მთავრობანი, ვერც ძალნი, ვერც აწმყო და ვერც მყოფადი, ვერც სიმაღლე და ვერც სიღრმე, ვერც ვერაფერი სხვა მთელს ქმნილებაში ვერ შეძლებს ჩვენს ჩამოშორებას ღმერთის სიყვარულისაგან ჩვენს უფალ ქრისტე იესოში.
ფსალმუნები 24:16
გადმომხედე და შემიწყალე მე, ვინაიდან მარტოსული ვარ და ბედუკუღმართი.
მათეს 28:20
ასწავლეთ მათ ყოველივეს დაცვა, რაც მე გამცნეთ. და, აჰა, მე თქვენთან ვარ მარადჟამს საუკუნის აღსასრულამდე.“
ესაია 41:10
ნუ გეშინია, რადგან მე შენთანა ვარ; ნუ ფრთხი, რადგან შენი ღმერთი ვარ მე. გაგამაგრებ და შეგეწევი და მხარს დაგიჭერ ჩემი სიმართლის მარჯვენით.
1 პეტრეს 5:7
მიანდეთ მას ყველა თქვენი საზრუნავი, რადგან ის ზრუნავს თქვენზე.
ფსალმუნები 67:5-6
მამა ობოლთა და მსაჯული ქვრივთა არის ღმერთი თავის წმიდათა წმიდაში; ღმერთი ბინას აძლევს ეულებს, გამოჰყავს ტყვეები საპყრობილედან, ხოლო ურჩნი ხრიოკზე რჩებიან.
იგავნი 18:24
ზოგი მეგობრის მეგობრობა თვალთმაქცობაა, ზოგი მეგობარი კი ძმაზე ძვირფასია.
1 კორინთელთა 10:13
არ შეგმთხვევიათ ჯერ სხვა განსაცდელი, გარდა ადამიანურისა: ხოლო სარწმუნოა ღმერთი, რომელიც არ დაუშვებს, რომ თქვენს შესაძლებლობაზე მეტად გამოიცადოთ, არამედ განსაცდელში მოგცემთ გამოსავალს, რომ შესძლოთ ატანა.
ებრაელთა 13:5
ვერცხლის უყვარულნი იყავით და იმას დასჯერდით, რაც გაქვთ, რადგან მან თქვა: „არ მიგატოვებ და არ დაგაგდებ.“
შემთხვევითი ციტატა
“გმადლობთ შენ ღმერთო, მადლობას გწირავთ, რადგან ახლოა შენი სახელი; შენს საოცრებებს აუწყებენ ადამიანები.”
— ფსალმუნები 74:1
ჩაწერე და დაძებნე
© 2020 MyBible.ge ყველა უფლება დაცულია
ყველა ფილმი
ანიმაციური
ზღაპრული
დრამა
კომედია
მისტიკა
ფანტასტიკა
ბიოგრაფიული
მელოდრამა
სათავგადასავლო
საშინელებათა
საომარი
სპორტული
დეტექტივი
ვესტერნი
მძაფრ-სიუჟეტიანი
საოჯახო
თრილერი
დოკუმენტური
ისტორიული
სერიალები
ყველა სერიალი
თურქული
ექსკლუზივი
კინოსიახლე
ტელევიზია
ანიმე
თამაშები
ყველა თამაში
ძლიერი PC-სთვის
სუსტი PC-სთვის
ონლაინ თამაშები
რბოლები
სროლები
საბავშვო
სტრატეგია
სიმულატორი
ლოგიკურები
მოქმედებითი
ჩხუბები
მობილურისთვის
უფროსებისთვის
გოგონებისთვის
ამინდი
ძებნა
რეკლამა
წელი:
ჟანრი:
სერიალები / კომედია
რეჟისორი:
ვიქტორ გონზალეზი, სკოტ ელისი, ტოდ ჰოლენდი
როლებში:
ნინა დობრევი, ტონი ბელი, ოდესა ადლონი, შერილ ლი რალფი, ბრაიან მიტჩელი, ბლეიკ ლი, გერი კოული, ბრენდან ქალებ ქალტონი, ჯეიმს ურნანიაკი, ჯონ ალესი
მთავარი გმირი რთული წარსულის დავიწყებას ცდილობს და იმაზე ოცნებობს, რომ ისეთ კაცზე გათხოვდეს, რომელიც სექსთან ერთად, მის ცხოვრებას სრულფასოვნად უზრუნველყოფს. მისი მოსურნეები დარწმუნებულები არიან, რომ იგი მარტოხელაა. მან თქვა, რომ მამამისი ათი წლის წინ გარდაიცვალა, სინამდვილეში იგი ცოცხალია. გოგონას უბრალოდ მამის რცხვენია. მალე გლემის უმცროსი დაც გამოჩნდება, ამიტომ სიმართლე, რომელსაც იგი ყველას უმალავდა შიძლება მალე გამჟღავნდეს და მას ნდობა დაუკარგოს. ახალ ოჯახთან გაფუჭებული ურთიერთობა კი, იშვიათად თუ იქნება მომავალში ბედნიერების მომტანი.шаблоны для dle 11.2
სახლში დაღამებამდე ქართულად) / saxlshi dagamebamde (qartulad) / Home Before Dark
საშიში ისტორიები #5
საშიში ისტორიები #4
საშიში ისტორიები #1
ტურიზმი | Spacesnews
პოლიტიკა
კონფლიქტები
სამართალი
პროექტი “საქართველო”
კულტურა
ტოპ 10
ტურიზმი
Badagoni სამზარეულო
ქართული სუფრის ეთნოგრაფია
ღამის პორტიე
საქართველო უცხო თვალით
ვიდეო
რეგიონი
მედიცინა
გეომედიკუს
აფთიაქები
ოჯახის ექიმი
ჰოროსკოპი
სოციუმი
ემიგრაცია
ცნობილი კრიმინალები
სვანეთი 2021 წლის მსოფლიოს საუკეთესო ტურისტულ მიმართულებებს შორის დასახელდა
ოქტომბერში საქართველოში უცხოელ ვიზიტორთა რაოდენობა 92.5 პროცენტით შემცირდა
ფორბსი – საქართველო, თავისი მთებისა და შავიზღვისპირა პლიაჟების წყალობით, იქცევა მსოფლიო დონის ტურისტულ ცენტრად
“შავიზღვისპირა ბათუმი – საქართველოს ლას-ვეგასი“ – გერმანული მედია
საქართველოში ჩამოსვლისა და დისტანციურად მუშაობის სურვილი ერთ თვეში უცხო ქვეყნის 800-მდე მოქალაქემ გამოხატა
ბერმუდა, საქართველო, ბარბადოსი და ესტონეთი – საუკეთესო მიმართულებები “ციფრული მომთაბარეებისათვის“
ტურიზმის ხელშეწყობის მიზნით, თბილისის მერიამ ახალი ვებპორტალი შექმნა
„აღმოაჩინე ის, რაც შენია, იმოგზაურე საქართველოში“- შიდა ტურიზმის პოპულარიზაციისთვის ახალი კამპანია დაიწყო
ქვეყნები, სადაც პოსტკოვიდური შვებულებით შეგიძლიათ ისარგებლოთ – საქართველო უსაფრთხო ქვეყნების ხუთეულშია
საქართველო – ყველაზე უსაფრთხო ადგილი “კოვიდ-19“-ით ინიფიცრებულ მსოფლიოში – ბულგარული ტურისტული გამოცემა
დღეიდან საქართველოში შიდა ტურიზმი იხსნება
ბათუმი ევროპის უსაფრთხო ტურისტული მიმართულებების ტოპ ათეულშია
მთები, ლაშქრობა და ღვინო: საქართველო ივლისში საერთაშორისო ტურიზმის გახსნას გეგმავს
სამედიცინო სივრცე
„კორონავირუსის პანდემიამ ქართულ ტურიზმს დაარტყა“ – „Euractiv“
„თოვლიან სამოთხეში: კავკასიური ფრირაიდი“ – ავსტრიული მედია ბახმაროს შესახებ
კორონავირუსის გამო, საქართველოში სასტუმროებს ჯავშნების 90%-მდე გაუუქმდათ
თბილისი თუ რომი – ტურისტული შეჯიბრი მოგზაურობის მოყვარულთათვის
2022 წელს საქართველო მსოფლიოში ყველაზე დიდი ტურისტულ გამოფენა-ბაზრობის მასპინძელი იქნება
იანვარში საქართველოს ტურისტთა რეკორდული რაოდენობა ეწვია – ტურიზმის ადმინისტრაცია
ტურიზმის სივრცე
რუს „ნატაშებს“ ყველაზე მეტად საქართველოსა და თურქეთში დასვენება მოსწონთ
ტურისტები, რომლებიც საქართველოს საზღვარს გადმოკვეთენ, საჩუქრად ბადაგონის ღვინოს მიიღებენ
გარე მობილობის წესით გადმომსვლელ სტუდენტთა საყურადღებოდ! შიდა მობილობის წესით გადმომსვლელ სტუდენტთა საყურადღებოდ!
იაკობ გოგებაშვილის სახელობის თელავის სახელმწიფო უნივერსიტეტი
ბრიუგე 0:5 პსჟ (მიმოხილვა) | Live.ge
ვიდეო მიმოხილვები
ფეხბურთი
ჩემპიონატები
პრემიერლიგა
ლა ლიგა
სერია ა
ბუნდესლიგა
ლიგა 1
საკლუბო ტურნირები
ჩემპიონთა ლიგა
ევროპა ლიგა
სანაკრებო ტურნირები
მსოფლიო ჩემპიონატი
ევროპის ჩემპიონატი
ქართული სპორტი
კალათბურთი
ევროლიგა
სანაკრებო თამაშები
რაგბი
ტესტ მატჩები
ერთა თასი
ექვსი ერი
ოთხი ერი
7 კაცა
დიდი 10
ზე რაგბი
ჩოგბურთი
დიდი სლემი
როლან გაროსი
ამერიკის ღია პირველობა
ავსტრალიის ღია პირველობა
ძიუდო
ჭიდაობა
საბრძოლო ხელოვნება
მთავარი \ ვიდეო მიმოხილვები \ ბრიუგე 0:5 პსჟ (მიმოხილვა)
მომდევნო
ბრიუგე 0:5 პსჟ (მიმოხილვა)
მიმდინარე
იუვენტუსი 2:0 ბოლონია (მიმოხილვა)
ჩელსი 3:1 ლუთონი (მიმოხილვა)
ელჩე 0:2 ბარსელონა (მიმოხილვა)
შალკე 0:4 ბაიერნი (მიმოხილვა)
მანჩესტერ იუნაიტედი 3:2 ლივერპული (მიმოხილვა)
გიო ქენქაძე ოქტომბერი 23, 2019 1:00 am
Category: ვიდეო მიმოხილვები, ფეხბურთი, ჩემპიონთა ლიგა
Tags: ბრიუგე, პოპულარული, პსჟ
სტატიის ავტორი
გიო ქენქაძე -
წინა
იუვენტუსი 2:1 ლოკომოტივი (მიმოხილვა)
შემდეგი
სეზონის აცილება ედენ აზარისგან (ვიდეო)
მსგავსი ვიდეოები
სადიო მანეს ბრწყინვალე რეაქცია კულიბალის მანჩესტერში გადასვლასთან დაკავშირებით (ვიდეო)
04:43 – დრო როდესაც მსოფლიო წამით გაჩერდა და ბექა წიკლაურმა ახალ ზელანდიას ლელო დაუდო (ვიდეო)
კრიშტიანუ და ჯორჯინა მადეირაში ერთად ვარჯიშობენ (ვიდეო)
გრიზმანის ყველა მომენტი ბარსელონას მაისურით სადებიუტო მატჩში (ვიდეო)
დღის პოპულარული სიახლეები
ვინ რა თანხა გამოიმუშავა ჰაცუ ბაშოზე
ხვიჩას რაბონა-პასი სოჭისთან მატჩში (ვიდეო)
ნურმაგომედოვი მაკგრეგორის მარცხს გამოეხმაურა
პენალტი გამოიმუშავა და გაიტანა – ხვიჩას დუბლი სოჭისთან (ვიდეო)
რა თანხა გამოიმუშავეს მაკგრეგორმა და პორიემ
მსგავსი სიახლეები
საქართველო 27:19 სამოა (მიმოხილვა)
ლუკა მოდრიჩის ემოციური სიტყვები ოქროს ბურთის მოგების შემდეგ
კვარაცხელიას გამო, ლოკომოტივის გულშემატკივრები ხელმძღვანელობას პროტესტს უცხადებენ
ყველა უფლება დაცულია 2021
დახურვა
დიმიტრი ხუნდაძე: მაჟორიტარები კიდევ ერთხელ გამოვიყენებთ მუხრუჭს
მთავარ შინაარსზე დაბრუნება
მთავარ ნავიგაციაზე დაბრუნება
ძიებაზე დაბრუნება
დახურეთ
გაუქმება
თემები
პოლიტიკა ეკონომიკა საზოგადოება კულტურა სპორტი
ბლოგები
პოდკასტები
ასათიანის კუთხე ნიკოს პოდკასტი დილის საუბრები კორონა კომპასი ლიტერატურული წახნაგები კონკრეტულად განათლებაზე ქალთა პალატა
თავისუფლების მონიტორი ანარეკლები
თქვენი პუბლიკაციები
დამოუკიდებლობის 100 წელი წიგნებში (გა)დარჩენილი ქალაქი 11 წელი - 11 ამბავი ჩემი სიკვდილის მიზეზია COVID-19 საპარლამენტო არჩევნების ისტორია ბავშვები პროსტიტუციაში - ამოუთქმელი ამბავი 5 ამბავი - 20 ივნისს დაშავებულები
რთე/რთ-ის ყველა საიტი
ძიება
წინა შემდეგი
თებერვალი 10, 2020
დიმიტრი ხუნდაძე
გაზიარება
იხ. კომენტარები
პროპორციული საარჩევნო სისტემის მოწინააღმდეგე დეპუტატი „ქართული ოცნების“ საპარლამენტო უმრავლესობიდან დიმიტრი ხუნდაძე მმართველ გუნდს მოუწოდებს, არ აჰყვეს ოპოზიციის „სახიფათო თამაშს“.
„როგორც ჩანს, ოპოზიციამ პასუხისმგებლობასთან ერთად სერიოზულობაც დაკარგა და დაიწყო ციფრებით თამაში“, - უთხრა დღეს, 10 თებერვალს მედიას დიმიტრი ხუნდაძემ. მისი კომენტარი მოჰყვა გავრცელებულ ცნობებს, რომ ოპოზიციური პარტიები ამზადებენ ახალ წინადადებებს, მათ შორის, მაჟორიტარი დეპუტატების რიცხვის 73-დან 15-მდე შემცირების შესახებ.
ჯანდაცვის და სოციალურ საკითხთა კომიტეტის თავმჯდომარეს, დიმიტრი ხუნდაძეს, როგორც თავად ამბობს, უღრმავდება ეჭვი, რომ ოპოზიციას უნდა, „ქართულ ოცნებას“ შესთავაზოს უშედეგო წინადადება და უარის შემდეგ, „რევოლუციურ სცენარზე“ გადავიდეს.
მცხეთის მაჟორიტარმა დეპუტატმა, ხუნდაძემ უკიდურესად კომპრომისული უწოდა მმართველი გუნდის ბოლო შეთავაზებას, რომელიც ითვალისწინებს 100 დეპუტატის პროპორციული და 50-ის მაჟრიტარული წესით არჩევას: „რის იქეთაც უკვე არის მოსალოდნელი კრიზისი ქვეყანაში“.
დიმიტრი ხუდაძის განცხადებითვე, მმართველი გუნდი ოპოზიციას არ უნდა შეჰყვეს სახიფათო თამაშში: „და თუ ის ამას გააკეთებს, ჩვენ მაჟორიტარები და არა მხოლოდ მაჟორიტარები კიდევ ერთხელ გამოვიყენებთ მუხრუჭს“.
ხუნდაძის შეფასებით, ოპოზიცია, რა საარჩევნო სისტემაც არ უნდა შესთავაზოს მმართველ გუნდს, მარცხისთვის განწირულია.
2019 წლის შემოდგომაზე დიმიტრი ხუნდაძე ჩაუდგა სათავეში „ქართული ოცნების“ საპარლამენტო უმრავლესობის წევრი მაჟორიტარი დეპუტატების ჯგუფს, რომელმაც ხმა არ მისცა თავად უმრავლესობის მიერ ინიცირებულ საკონსტიტუციო ცვლილებას პროპორციულ საარჩევნო სისტემაზე გადასვლის შესახებ. მოგვიანებით, ხუნდაძემ მთლიანად მაჟორიტარულ სისტემაზე გადასვლა მოითხოვა.
დაწერეთ კომენტარი
სხვა მასალები
ნატოს 2021 წლის პირველი სწავლება შავ ზღვაში და უსაფრთხოების გამოწვევები
კორონავირუსი (Covid-19)
შეზღუდვების მოხსნის მოთხოვნით მთავრობისთვის მიცემული ულტიმატუმის ვადა იწურება - რა არ უნდა გამოგრჩეს 26 იანვარს
მითები (რომელთაგან ზოგი შენც მართალი გგონია)
რატომ უწოდებენ „ჩეხური პროექტის“ ბინებს „ჩეხურს“?
ჯიმშერ რეხვიაშვილის ბლოგები
მშრალი ნარჩენების, ნეხვის ზვინების და პოლიტიკის შესახებ...
კოვიდის გართულება ბავშვებში - ექიმები პროტოკოლის დამტკიცებას ითხოვენ
ყველაზე პოპულარული
სტატიები
Quiz: გამოიცანი რუსთაველის აფორიზმები მეგრულად (37724)
დავით ხახალეიშვილის ცხედარს თბილისის აეროპორტში ქართველი ძიუდოისტები დახვდნენ (34871)
როგორ დაკარგა 5-სულიანმა ოჯახმა სოციალური შემწეობის თანხა, 600 ლარი, პლასტიკური ბარათიდან (24748)
„ეპიდემიური მდგომარეობაა“ — თბილისში ძაღლებში ჭირის ვირუსის შემთხვევებმა იმატა (18433)
გუშინდელთან შედარებით თბილისში ინფიცირების მაჩვენებელი 72-დან 647-მდე გაიზარდა (16146)
ლიეტუვამ საქართველოს სახელწოდება ოფიციალურად დააკანონა (14241)
ფოტო და ვიდეო
“მე საშინელი ალერგიული ვარ!” ირინა გველესიანი ამერიკაში აიცრა
სად შევინახავთ COVID19-ის ვაქცინებს?
არა, ნორვეგიაში გარდაცვლილთა გამო პანიკა არ ღირს. აი, რატომ:
ნიკა ჯეირანაშვილი: სამართლებრივად, სტრასბურგის გადაწყვეტილება ჰააგისთვის, უხეშად რომ ვთქვათ, საერთოდ არ არის საინტერესო
პუტინის სასახლე: სცენა სტრიპტიზისთვის და ტუალეტის ძვირფასი ჯაგრისი
ვინ შეჭამა ვენახი
აუდიო
ბილი ჰოლიდეი: დაუმორჩილებლობის მელანქოლიური ხმა
116 - ცრემლები ამაოა - ასე მიაღწევთ წარმატებას - ნაწილი1
"ქართველი", "მუსლიმი" და ისტორიის სახელმძღვანელო
117 - ასე მივაღწევთ წარმატებას 2 - პოზიტივის შურისძიება
დილის საუბრები
შეიძლება დაგაინტერესოთ
პუტინის პირველი კომენტარი ფილმზე „პუტინს სასახლე“: ნაჩვენები ქონება მე არ მეკუთვნის
სამხრეთ აფრიკაში გამოვლენილი მუტირებული ვირუსის გამო განგაში ძლიერდება
საქართველოს საგარეო უწყება პროვოკაციულ ნაბიჯად აფასებს ლავროვსა და მედოევს შორის შეხვედრას
ევროკავშირი რუსეთის სანქციების საკითხს გადაწყვეტს, როცა ნავალნის საქმე გაირკვევა
საინფორმაციო გვერდები
ჩვენ შესახებ
პირადი ინფორმაციის დაცვის წესები
ფორუმის წესები
რადიო თავისუფლება, RFE/RL, Inc. ყველა უფლება დაცულია
ძებნა
მთავარი
გადაცემები
საინფორმაციო გამოშვება
საზოგადოებრივ პოლიტიკური თოქ-შოუ "კვირის რეალობა"
გადაცემა "თავისუფალი სივრცე"
სპორტული გადაცემა "სტარტი"
დია-ს მიკროფონთან
ახალგაზრდები ცვლილებებისთვის
ბიზნეს სექტორი
პრესტური
სამოქალაქო საზოგადოება
ჟურნალისტობანა
სარბიელი
პოლიტიკა
საზოგადოება
პრესკლუბი
კულტურა
საკაბელო
ჩვენ შესახებ
საკონტაქტო ინფორმაცია
შესაბამისობის დეკლარაცია
საარჩევნო რგოლების ფასები
მოწვევის ოფერტა
ზოგადი ინფორმაცია
ექსკლუზივი: შემდეგი პრემიერ-მინისტრი შესაძლოა დავით ბაქრაძე იყოს
"გახარია არის მაგარი კაცი.. მისი გადადგომა სამშობლოს ღალატი იქნებოდა"
მამუკა ბახტაძე კოალიციური მთავრობის შექმნის ალბათობას არ გამორიცხავს
შსს 400-მდე სტუდენტს დაასაქმებს
"რუსეთის პრეზიდენტის გადაწყვეტილება პატივისცემას იმსახურებს"
"ის არის გაუტეხავი ქართული სულის მაგალითი" - მამუკა ბახტაძე
სახელოვანი მოგზაურის ვარსკვლავი ქუთაისის მერს
"დედა ენის" დაბრუნება სკოლებში და საპროტესტო აქცია ვარიანში
„პატრიოტთა ალიანსის“ წევრებმა რუსეთის სახელმწიფო დუმაში შეხვედრები გამართეს
„გავრილოვის ღამე" - ეს არის „რუსთავი 2"-ის იარლიყი" - ზაქარია ქუცნაშვილი
"გეტირება ადამიანს, ისეთ დღეშია სასამართლო სისტემა" - ლევან გოგიჩაიშვილი
ფრაქცია "ძლიერი გორის" წევრებმა საკრებულოს სხდომა პროტესტის ნიშნად დატოვეს
"რუსთავი 2" რუსეთიდან ფინანსდება" - თინა კანდელაკი
ბახტაძე უნგრეთის საგარეო საქმეთა და ვაჭრობის მინისტრს შეხვდა
"მეტი ტვინი არ აქვს ამ ბიძინა ივანიშვილს, სერგო ორჯონიკიძის ღირსეული მემკვიდრეა"
"პატრიოტთა ალიანსმა" გორში აქცია გამართა
"მოგესალმებით, არა როგორც პროევროპული, არამედ ამაყი ევროპელი ერის პრეზიდენტი"
"როცა ვამბობ სიტყვა "საქართველოს“, ვგულისხმობ "თავისუფლებას“, არავის მისცეთ უფლება რომ დაგყონ"
იანვარი 2021
ორშ. სამშ. ოთხშ. ხუთშ. პარას. შაბათი კვირა
ვალუტა ამინდი
მთავარი გადაცემები პოლიტიკა ეკონომიკა საზოგადოება პრესკლუბი კულტურა სპორტი საკაბელო ჩვენ შესახებ არჩევნები
ვიმეგობროთ Facebook-ზე
დახურვა X
ზოგადი უნარები, აბიტურიენტების 13%-მა ვერ ჩააბარა -
სიახლე
ევროსაბჭომ ვაქცინაციის შესახებ რეზოლუცია მიიღო
ირაკლი კობახიძე ევროპის საბჭოს გენერალურ მდივანს შეხვდა
არასასურსათო სავაჭრო სექტორში შეზღუდვები ნაწილობრივ შემსუბუქდება
"როგორც ექიმი, ეტაპობრივი გახსნის მომხრე ვარ" - თენგიზ ცერცვაძე
"მკაცრად მოითხოვენ შეზღუდვების მოხსნას და ამავე დროს, უარს ამბობენ ვაქცინის გაკეთებაზე" - თენგიზ ცერცვაძე მოსახლეობაზე
არ გამოტოვო მთავარი
არ გამოტოვო მთავარი კატეგორიის არჩევა “მთავარის” ბლოგი დიასპორა ეკონომიკა ვიდეოარქივი ინტერვიუ “მთავართან’ კულტურა და განათლება მოგვწერეთ მთავარი მსოფლიო პოლიტიკა პრესკლუბი “მთავარი” პროფილი “მთავარზე” საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი სპორტი ტექნოლოგიები უმცირესობები ფოტოარქივი ჩემი მუნიციპალიტეტი ჩვენ შესახებ ხელოვნება – ART ჯანდაცვა
პრესკლუბი “მთავარი”
ვიდეოარქივი
პროფილი “მთავარზე”
ინტერვიუ “მთავართან’
მოგვწერეთ მთავარი
“მთავარის” ბლოგი
ჩემი მუნიციპალიტეტი
თბილისი
მცხეთა
ტრანსპორტი
ინფრასტრუქტურა
არქიტექტურა
გზები
პარლამენტი
მთავრობა
პარტიები
კონფლიქტის ზონა
მსოფლიო
ვიზიტი
ექსპერტი
ჯანდაცვა
უმცირესობები
შშმ პირები
კულტურა და განათლება
ფოტოარქივი
ტექნოლოგიები
ხელოვნება – ART
ზოგადი უნარები, აბიტურიენტების 13%-მა ვერ ჩააბარა
ზოგად უნარებში მინიმალური კომპეტენციის ზღვარი აბიტურიენტების 87-მა პროცენტმა გადალახა და საგამოცდო პროცესს აბიტურიენტების 13% გამოეთიშა.
როგორც შეფასებისა და გამოცდების ეროვნული ცენტრის ხელმძღვანელმა სოფო გორგოძემ განაცხადამ, მომდევნო შედეგები ქართულ ენასა და ლიტერატურაში გამოქვეყნდება.
„დანარჩენი საგნების შედეგები ეტაპობრივად შემდეგი კვირის ბოლომდე ვებგვერდზე სრულად დაიდება. მომდევნო საგნის შედეგები ქართულ ენასა და ლიტერატურაში იქნება. შედეგების გამოქვეყნების შემდეგ დაიწყება აპელაციის პროცესი. გასაჩივრება აბიტურიენტს 50 ლარი უჯდება, თუმცა იმ შემთხვევაში, თუ პასუხი შესწორდება, მას ეს თანხა უკან დაუბრუნდება“, – განაცხადა სოფო გორგოძემ.
შეფასებისა და ეროვნული გამოცდების ეროვნულმა ცენტრმა დღეს ზოგადი უნარების გამოცდის შედეგები გამოაქვეყნა.
საზოგადოება და სამართალი, სლაიდერი
პოსტის ნავიგაცია
ზოგადი უნარების გამოცდის შედეგები გამოქვეყნდა
მარშალ გელოვანის გამზირისა და მუხრან მაჭავარიანის ქუჩის დამაკავშირებელი ახალი გზის მშენებლობა დაიწყო
მსგავსი თემები
115, 2-ის წინააღმდეგ – რეზოლუცია ვაქცინაციის ეთიკური, იურიდიული და პრაქტიკული ასპექტების შესახებ მიღებულია. ევროსაბჭოს საპარლამენტო ასამბლეა...
მსოფლიო საზოგადოება და სამართალი სლაიდერი ჯანდაცვა
ევროსაბჭოს საპარლამენტო ასამბლეის ზამთრის სესიის ფარგლებში ირაკლი კობახიძე და საქართველოს საპარლამენტო დელეგაციის წევრები ევროსაბჭოს გენერალურ მდივან,...
მსოფლიო პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სლაიდერი
არასასურსათო სავაჭრო სექტორში შეზღუდვები ნაწილობრივ შემსუბუქდება, შესაძლებელი იქნება საქონლის გადაცვლა და დასაშვები გახდება გასახდელების გამოყენება. ამის...
ეკონომიკა საზოგადოება და სამართალი სლაიდერი
ბოლო სიახლე
ევროსაბჭომ ვაქცინაციის შესახებ რეზოლუცია მიიღო 27.01.2021
ირაკლი კობახიძე ევროპის საბჭოს გენერალურ მდივანს შეხვდა 27.01.2021
არასასურსათო სავაჭრო სექტორში შეზღუდვები ნაწილობრივ შემსუბუქდება 27.01.2021
“როგორც ექიმი, ეტაპობრივი გახსნის მომხრე ვარ” – თენგიზ ცერცვაძე 27.01.2021
“მკაცრად მოითხოვენ შეზღუდვების მოხსნას და ამავე დროს, უარს ამბობენ ვაქცინის გაკეთებაზე” – თენგიზ ცერცვაძე მოსახლეობაზე 27.01.2021
“შესაძლოა ხვალ დაკავებულები გაათავისუფლონ” – ივერი მელაშვილის და ნატალია ილიჩოვას ადვოკატები 27.01.2021
ქალი რომელიც დღეს ხიდიდან გადახტა, ენზელ მკოიანის ოჯახის წევრია 27.01.2021
ს
პ
კ
ამინდი
115, 2-ის წინააღმდეგ – რეზოლუცია ვაქცინაციის ეთიკური, იურიდიული...
ევროსაბჭოს საპარლამენტო ასამბლეის ზამთრის სესიის ფარგლებში ირაკლი კობახიძე...
ერთი წელი კობი ბრაიანტის ტრაგიკულად დაღუპვიდან
მსოფლიომ ერთი წლის წინ კობი ბრაიანტი დაკარგა. 2020...
მსოფლიო საზოგადოება და სამართალი სპორტი
არასასურსათო სავაჭრო სექტორში შეზღუდვები ნაწილობრივ შემსუბუქდება, შესაძლებელი იქნება საქონლის გადაცვლა და დასაშვები გახდება გასახდელების გამოყენება. ამის შესახებ დღეს, მთავრობის ეკონომიკური გუნდის წევრებისა და სავაჭრო ცენტრებისა და არასასურსათო მაღაზიების ხელმძღვანელების შეხვედრაზე გახდა ცნობილი. საქართველოს ეკონომიკის სამინისტროს მიერ გავრცელებული ინფორმაციით, შეხვედრაზე საუბარი შეეხო იმ ღონისძიებებს, რომლებიც კერძო სექტორის აქტიური ჩართულობით...
“სარესტორნო სექტორი ჯერ კიდევ არის მაღალი რისკის შემცველი” – მაია ცქიტიშვილი
რეგიონული განვითარებისა და ინფრასტრუქტურის მინისტრის, მაია ცქიტიშვილის განცხადებით, სარესტორნო სექტორი ჯერ...
“ბიზნესს სურს, ყველაფერი ერთბაშად გაიხსნას, მაგრამ ამის გაკეთების შესაძლებლობას მოკლებულები ვართ” – ნათია თურნავა
წინასაახალწლო დღეებში დავაკვირდით და კარგად ჩააბარეს ეს გამოცდა. გვჯერა,...
“1-ელი თებერვლიდან შესაძლებელი იქნება გაყიდული საქონლის გადაცვლა – აღდგება გასახდელების ფუნქციონირება” – მაია ცქიტიშვილი
ინფრასტრუქტურის მინისტრის მაია ცქიტიშვილის განცხადებით, მთავრობის ადმინისტრაციაში მოლებისა და სავაჭრო...
ძლიერი წვიმა რეგიონებში – „მედიაცენტრ მთავარის“ ფოტოკოლაჟი
ძლიერმა წვიმამ დასავლეთ საქართველოს რეგიონების დიდი ნაწილი დააზარალა. დატბორილია ქუთაისის ქუჩებიც, ავტომანქანებს გადაადგილება უჭირთ. ზოგიერთ უბნებს არ მიეწოდება ელექტრო ენერგია.
საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ფოტოარქივი
„პროტესტანტები“ „მედიაცენტრ მთავარში“ შეიჭრნენ და მაჟორიტარ დეპუტატს პრესკონფერენცია ჩაუშალეს (ვიდეო)
სასტვენებით, პლაკატებით და სხვადასხვა ინვენტარით შეიარაღებული“ პროტოტესტის...
პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ფოტოარქივი ჩემი მუნიციპალიტეტი
პირველი 100 მილიონი პარიზის ღვთისმშობლის ტაძრის გადასარჩენად-ფოტოკოლაჟი
ფრანგი მილიარდერი ნოტრა-დამის აღსადგენად ქველმოქმედებაში ერთვება და...
სლაიდერი ფოტოარქივი
9 აპრილის თემა ქართველი მხატვრების შემოქმედებაში (ფოტო)
1989 წლის 9 აპრილის ტრაგედიის თემაზე ნამუშევრები ქართველმა...
სლაიდერი ფოტოარქივი ხელოვნება - ART
ინტერვიუ "მთავართან"
რა პირობას დებს ჩინეთი მსოფლიოსთან – ელჩის ექსკლუზიური ინტერვიუ „მედიაცენტრ მთავართან“
რა შედეგებს მიაღწია ჩინეთმა პანდემიის დაწყებიდან დღემდე? როგორ...
დიასპორა ეკონომიკა ინტერვიუ "მთავართან' მსოფლიო პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი
„ასე დაგვაშორა ამ კორონამ“ – პანდემიის გამო თბილისიდან სამეგრელოში „გადაბარგებული“ ტყუპები
გიორგი და დავით მაისურაძეები 12 წლის ტყუპები არიან....
ინტერვიუ "მთავართან' კულტურა და განათლება პროფილი "მთავარზე" საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ჩემი მუნიციპალიტეტი
წარმატებული ქართველი, რომელიც ამერიკაში ფულის გათეთრების წინააღმდეგ ბრძოლას კურირებს და „ეფ-ბი-აის“ შეთავაზებაც მიიღო – პროფილი „მედიაცენტრ მთავარზე“
ვინ არის წარმატებული ქართველი ქალი, რომელიც ჰილარი კლინტონის...
დიასპორა ინტერვიუ "მთავართან' მსოფლიო პოლიტიკა პროფილი "მთავარზე" საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი
"მთავარის" ბლოგი
„საშიშ ადამიანებს პოლიციელები სახლთან დარაჯობენ!“ – ეკა გულუა
„მედიაცენტრი მთავარის“ რედაქტორი ეკა გულუა საკუთარ „ფეისბუქის“ გვერდზე „პოსტს“ აქვეყნებს და იმ ადამიანებზე წერს, რომლებიც თვითიზოლაციაში...
"მთავარის" ბლოგი საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ჩემი მუნიციპალიტეტი
საგანგებო მდგომარეობის გამოცხადების შემდეგ, მარკეტებში სრული ქაოსია, პროდუქტებს იტაცებენ – რედაქტორის ბლოგი
საგანგებო მდგომარეობის გამოცხადების შემდეგ, მარკეტებში სრული ქაოსია, მიუხედავად რომ თვალშისაცემია პროდუქტების მრავალფეროვნება, ხალხი დიდი რაოდენობით იტაცებს...
"მთავარის" ბლოგი საზოგადოება და სამართალი სლაიდერი ჩემი მუნიციპალიტეტი ჯანდაცვა
შეუგნებელ და ნულოვანი სოლიდარობის მქონე ადამიანებს ვერავინ ვერაფერს აიძულებს, მცირე მეწარმეები საფრთხის წინაშე დადგნენ
ბანკებმა და საფინანსო ორგანიზაციებმა გაითვალისწინეს შექმნილი რეალობა და არსებული საფრთხე, გამოიჩინეს სამოქალაქო ვალდებულება და მეწარმეებს, ბიზნესს,...
"მთავარის" ბლოგი ეკონომიკა მოგვწერეთ მთავარი საზოგადოება და სამართალი ჩემი მუნიციპალიტეტი
მოგწერეთ მთავარი
1ნინია კომენტარი “მათ აქვთ ერთადერთი მიზანი, რომ როგორმე ქვეყანა აირიონ” – თეა წულუკიანი ჩანაწერზე
ანონიმური კომენტარი ზვიად კუპრავა დააკავეს ჩანაწერზე
ბესო კომენტარი “ოპოზიციას ტემპერატურის აწევის გარდა სხვა რესურსი არ გააჩნია” – დავით მათიკაშვილი ჩანაწერზე
გოგა კომენტარი „თქვენ პირბადით ზიხართ, მე აზრად არ მომსვლია პირბადით მოსვლა“ – იაგო ხვიჩია „მედიაცენტრ მთავარში“ ჩანაწერზე
ლეილა კომენტარი “ქვეყანაში ყოველთვის იდგა კვალიფიციური სამედიცინო პერსონალის სიმცირის საკითხი” – სახალხო დამცველის მიმართვა ჩანაწერზე
“მედიაცენტრ მთავარს” პატარა სანტები სტუმრობენ
ვიდეოარქივი პრესკლუბი "მთავარი" საზოგადოება და სამართალი ჩემი მუნიციპალიტეტი
ნანა კაკაბაძე პრეზიდენტის იმპიჩმენტზე “მედიაცენტრ მთავარში”
ვიდეოარქივი პრესკლუბი "მთავარი"
საშიში ვირუსები ევროპის ქვეყნებთან ერთად, საქართველოსაც უტევს – ინტერვიუ პაატა იმნაძესთან (ვიდეო)
ევროპის 4 ქვეყანაში წითელა დაბრუნდა, დაავადების შემთხვევები შარშანდელთან შედარებით გასამმაგდა. ჯანმრთელობის მსოფლიო ორგანიზაციამ, საქართველო იმ ჩამონათვალში...
ვიდეოარქივი ინტერვიუ "მთავართან' სლაიდერი ჯანდაცვა
ბექა ნაცვლიშვილი “მედიაცენტრ მთავარში”
სემეკს ISO 9001:2015 ხარისხის მართვის სისტემის საერთაშორისო სერტიფიკატი მიენიჭა
საქართველოს ენერგეტიკისა და წყალმომარაგების მარეგულირებელ ეროვნულ კომისიას (სემეკ)...
ეკონომიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე ტექნოლოგიები
თუ მოძალადე სამაჯურის გამოყენებაზე უარს იტყვის, სს კანონმდებლობით დაისჯება
ახალი რეგულაციების მიხედვით, მოძალადე ვალდებული ხდება, ელექტრონული სამაჯური...
პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ტექნოლოგიები
ინტერნეტში ბავშვებისთვის საფრთხის შემცველი ინფორმაცია დაიბლოკება – ჯარიმები და სანქციები მკაცრდება
კომუნიკაციების კომისია ბავშვებისა და მოზარდების მავნე ზეგავლენისგან დაცვის...
კულტურა და განათლება პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ტექნოლოგიები
არქივი
არქივი აირჩიეთ თვე იანვარი 2021 (901) დეკემბერი 2020 (965) ნოემბერი 2020 (1022) ოქტომბერი 2020 (1085) სექტემბერი 2020 (939) აგვისტო 2020 (848) ივლისი 2020 (1066) ივნისი 2020 (1318) მაისი 2020 (1243) აპრილი 2020 (1384) მარტი 2020 (1196) თებერვალი 2020 (858) იანვარი 2020 (735) დეკემბერი 2019 (1029) ნოემბერი 2019 (898) ოქტომბერი 2019 (737) სექტემბერი 2019 (701) აგვისტო 2019 (451) ივლისი 2019 (696) ივნისი 2019 (491) მაისი 2019 (470) აპრილი 2019 (462) მარტი 2019 (556) თებერვალი 2019 (450) იანვარი 2019 (370) დეკემბერი 2018 (345) ნოემბერი 2018 (423) ოქტომბერი 2018 (415) სექტემბერი 2018 (340) აგვისტო 2018 (219) ივლისი 2018 (355) ივნისი 2018 (360) მაისი 2018 (223) აპრილი 2018 (174) მარტი 2018 (12) თებერვალი 2018 (1)
პრიმაბალერინას კონტრაქტი ოფიციალურად შეუწყვიტეს
ნინო ანანიაშვილი ნოვოსიბირსკის ოპერისა და ბალეტის თეატრთან ვერ...
დიასპორა პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ხელოვნება - ART
მერიის ორგანიზებული საახალწლო სატელევიზიო კონცერტები ხვალ სრულდება
თბილისის მერიის მიერ ორგანიზებული და მხარდაჭერილი საახალწლო პროექტები...
საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ხელოვნება - ART
თემურ წიკლაური ცოცხალია და ჰოსპიტალში მკურნალობს
გავრცელებული ინფორმაცია მომღერალ თემურ წიკლაურის გარდაცვალების შესახებ ჭორია....
დიასპორა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი ხელოვნება - ART ჯანდაცვა
რეიტინგი
„მძიმე სურათია, მძიმე. ამერიკა ჩვენთვის, პატარა და სუსტი ქვეყნებისთვის, სიმბოლოა და იმედი! – გიორგი ხაინდრავას “ქარწაღებულნი”
“აფერუმ ამგვარ პოლიტიკურ გამჭრიახობას! უფრო სწორედ სიბეცეს! და...
მოგვწერეთ მთავარი პოლიტიკა საზოგადოება და სამართალი სიახლე სლაიდერი
ბანკებმა და საფინანსო ორგანიზაციებმა გაითვალისწინეს შექმნილი რეალობა და...
იმედგაცრუებული ბავშვები, რა ხდებოდა ვაკის პარკში 1 ივნისს
1 ივნისს, ბავშვთა დაცვის დღეს, თბილისის მერია...
მოგვწერეთ მთავარი საზოგადოება და სამართალი სლაიდერი ჩემი მუნიციპალიტეტი
მთავარი გვერდები
სლაიდერი
"პეტრე ცაავამ ინჩხურის მონასტერში განწესებაზე საპატრიარქოდან უარი მიიღო" - მღვდელ-მონაზონი -
“პეტრე ცაავამ ინჩხურის მონასტერში განწესებაზე საპატრიარქოდან უარი მიიღო” – მღვდელ-მონაზონი
“ჭყონდიდის ეპარქიის ყოფილმა მიტროპოლიტმა, პეტრე ცაავამ საპატრიარქოდან მიიღო ინფორმაცია, რომ მისი თხოვნა, შიომღვიმის მონასტერში წასვლის ნაცვლად, ინჩხურის წმინდა ამბროსი ხელაიას სახელობის მონასტერში განწესებასთან დაკავშირებით, ილია მეორემ არ დააკმაყოფილა”, – ამის შესახებ მღვდელ-მონაზონმა ანდრია სარიამ განაცხადა.
მღვდელ-მონაზონმა საპატრიარქოს ამ გადაწყვეტილებას ამორალური უწოდა და განმარტა, რომ მათ საპატრიარქოს ადმინისტრაციის მხრიდან უკეთესის მოლოდინი არ ჰქონდათ.
“ეს იყო შეთავაზება სიყვარულისმიერი, ჩვენ კიდევ ერთხელ ვამტკიცებდით ამ ყველაფრით, რომ არ ვართ დაპირისპირების, შუღლის და ბოროტების მომხრე, არამედ გვაქვს სურვილი, შიგნითვე, ეტაპობრივად მოწესრიგებულიყო ყველაფერი“,- განაცხადა მღვდელ-მონაზონმა ანდრია სარიამ.
​მისივე თქმით, ჭყონდიდის ეპარქიაში კომისიას ელოდებიან, რომელსაც ეპარქიას გადააბარებენ. მღვდელ-მონაზონმა ხაზგასმით აღნიშნა, რომ ის ეკლესიიდან წასვლას არ აპირებს.
„ვფიქრობ, რომ დღეს, როგორც არასდროს, საზოგადოება მოტივირებულია, რომ პასუხები მიიღოს კითხვებზე. შესაბამისად, როდესაც ჩვენ კონკრეტულ ადამიანებზე ვსაუბრობთ, ავტორიტეტებზე, კიდევ ერთხელ მინდა გითხრათ და ვთქვა, რომ არ არსებობს უპირობო ავტორიტეტები. როდესაც კითხვები არის, პასუხებია საჭირო“,- განაცხადა მღვდელ-მონაზონმა ანდრია სარიამ.
“შიომღვიმეში არ მივდივარ, სავარაუდოდ, წავალ თბილისში” – მეუფე პეტრე
სტიქია აჭარაში – ქობულეთის რამდენიმე სოფელში მეწყერი ჩამოწვა
პელმენის წვნიანი - Mzareuli.INFO
მაღლა
ავტორები
რეცეპტის დამატება
სტუმართა წიგნი
ავტორიზაცია
კატეგორიები
ცხელი კერძები
ხორცეული
ცომეული
სალათები
ნამცხვრები
ტკბილეულობა
დესერტი
ტორტები
სამარხვო კერძები
თევზეული
მწნილი, მარინადები
ბოსტნეული
ფაფები
სხვადასხვა
სასმელები
კულინარული ფანტაზიები
სადღესასწაულო სუფრა
სასარგებლო რჩევები
ეკზოტიკური ბოსტნეული
რეკლამა
პელმენის წვნიანი
სუპი კულინარია გემრიელი კერძები კულინარული საიტი პელმენის წვნიანი წვნიანი პელმენით გემრიელი პელმენის მომზადება kulinaria gemrieli pelmeni pelmenis wvniani wvniani kerdzi pelmenebis recepti kulinaruli receptebi pelmenis supi mawvnis supi pelmenit
ინგრედიენტები
მაწონი / 1 ქილა / კგ
კვერცხი / 3 / ცალი
ხახვი / 1 / ცალი
ფქვილი / 2 / სუფრის კოვზი
პელმენი / 15 / ცალი
მარილი / /
შავი პილპილი / /
ნიორი / 2 / კბილი
მომზადების წესი
წვრილად დაჭრილი ხახვი მოვშუშოთ ზეთში, დავასხათ 1 ლ წყალი, ჩავყაროთ პელმენი და ვხარშოთ მზადყოფნამდე. დავამატოთ მაწონში გახსნილი ფქვილი. ჩავახალოთ უმი კვერცხი (არ ავურიოთ, რომ კვერცხი შეინარჩუნოს ფორმა) დავამატოთ ნიორი, მარილი და შავი პილპილი.3 წუთში გადმოვდგათ ცეცხლიდან. გემრიელი კერძი მზადაა!
ავტორი: likuna
ნანახია: 14100-ჯერ
კომუნიტი
სახელი:
პაროლი:
პაროლის აღდგენა
გაიმეორეთ პაროლი:
ელ.ფოსტა:
გაიმეორეთ ელ.ფოსტა:
გთხოვთ ყურადღებით შეავსეთ ყველა მოთხოვნილი ველი.
კონტაკტი
თქვენი ელ.ფოსტა:
სათაური:
დამცავი კოდი:
შეტყობინება:
ბიზნესპროექტი ექსტრემალური ტურიზმის ინდუსტრიაში | მართვის კომპანია ggm.ge
ჩვენ შესახებ სერვისები პროექტები მედია კონტაქტი
ძიების შედეგები:
სერვისები
ყველა სერვისი
კომპანიის მართვა
პროექტის მართვა
სიახლეები
ყველა სიახლე
GGM გენდერული ძალადობის წინააღმდეგ გლობალურ კამპანიას უერთდება
GGM-მა ხელი მოაწერა ქალთა გაძლიერების პრინციპებს
მაისი, 2020
პროექტები
ყველა პროექტი
ბიზნესპროექტი ექსტრემალური ტურიზმის ინდუსტრიაში
დასრულებული
მართვის სისტემის აწყობა
შედეგები არ მოიძებნა
კიდევ სცადე
მართვის კომპანია GGM-მა ბიზნესის დაწყების მსურველ საინიციატივო ჯგუფს ტურისტული ინდუსტრიის სფეროში ბიზნესპროექტი გაუკეთა.
პროექტი ექსტრემალური ტურიზმის მიმართულებით გაკეთდა და საინიციატივო ჯგუფის მიერ განხორციელებული ინვესტიციის გარდა, გრანტით დაფინანსდა.
ბიუჯეტი: 180 000 ლარი.
მოიცავს სერვისებს
პროექტის ისტორია
წინა
შემდეგი
გახდი ჩვენი პარტნიორი
სტრატეგიული და ეფექტიანი მართვით ვმუშაობთ ბიზნესის გაძლიერებისთვის
შეავსეთ ფორმა
მეწარმე - ფიზიკური პირი
მეწარმე - იურიდიული პირი
არასამეწარმეო (არაკომერციული) იურიდიული პირი
სახელმწიფო დაწესებულება
მედია ორგანიზაცია
დაინტერესდით GGM სერვისით?
დაფინანსების მოძიება
კრიზისის მართვა
ინვესტიციის მართვა
მიუთითეთ კომპანიის / პროექტის ბოლო 1 წლის ბიუჯეტი
აღწერეთ თქვენი ბიზნესის საჭიროებები (არაუმეტეს 1 500 სიმბოლო)
გააგზავნე ფორმა
განაცხადი წარმატებით გაიგზავნა
ყოველ ინოვაციურ და საინტერესო იდეას GGM-ის გუნდი დაფინანსების მოძიებით წარმატებულ ბიზნეს პროექტად აქცევს.
თქვენი აპლიკაციის გაგზავნისას მოხდა შეცდომა
© 2021 GGM.GE. ყველა უფლება დაცულია
საქართველო » გვერდი 283 » GOAL.GE - ფეხბურთი | fexburti
» იხილე განახლებული ვებ-გვერდი
კონტაქტი
რეგისტრაცია ავტორიზაცია
ახალი ამბები
საქართველო
კატეგორია
ეროვნული ნაკრები
ახალგაზ. ნაკრებები
ლეგიონერები
კლუბები
დინამო თბ
სამტრედია
დილა
სიონი
ცხინვალი
დინამო ბთ
საბურთალო
ტორპედო
ლოკომოტივი
გურია
მერანი
ზუგდიდი
საპოვნელა
ესპანეთი
ბარსელონა
რეალ მადრიდი
ატლეტიკო მადრიდი
ვალენსია
სევილია
ატლეტიკ ბილბაო
ინგლისი
მანჩესტერ იუნაიტედი
ლივერპული
ჩელსი
მან სიტი
არსენალი
ტოტენჰემი
ლესტერი
იტალია
იუვენტუსი
მილანი
ინტერი
რომა
ნაპოლი
ლაციო
გერმანია
ბაიერნი
შალკე 04
ლევერკუზენი
ვოლფსბურგი
ვერდერი
სხვა კლუბები
აიაქსი
ვიტესი
ტურნირები
ევრო 2016
ჩემპიონთა ლიგა
ინგლისი – პრემიერ ლიგა
ესპანეთი – ლა ლიგა
გერმანია – ბუნდესლიგა
იტალია – სერია ა
საფრანგეთი – ლიგა 1
ევროპა ლიგა
ტრანსფერები
ბლოგი
მენიუ
ახალი ამბები საქართველო ინგლისი ესპანეთი გერმანია იტალია ჩემპიონთა ლიგა ტრანსფერები ბლოგი X მენიუს დახურვა
ჯანო ანანიძეს "სპარტაკის" ძირითადში დამკვიდრების შანსი მიეცა
მოსკოვის სპარტაკის ესპანელი ნახევარმცველი ხოსე მანუელ ხურადო ინგლისურ უოტფორდში გადავიდა. ეს ტრანსფერი ჩვენთვის საინტერესო არც იქნებოდა, რომ არა ერთი გარემოება - სპარტაკის ძირითადში ადგილისთვის ხურადო ჯანო ანანიძის პირველი კონკურენტი იყო. რუსი მიმომხილველების აზრით, ესპანელის წასვლის შემდეგ ა ...
ბაჩანა ცხადაძე და ვატო არველაძე ლოკომოტივში
თბილისის ლოკომოტივი საგურამოში ვარჯიშს აგრძელებს, ორჯერადი წვრთნებია და ხვალ თბილისელები უკვე ავსტრიაში გაემგზავრებიან შეკრებაზე. ვასილ მაისურაძის გუნდში ახალი სახეები გამოჩნდნენ: ბაჩანა ცხადაძე და ვატო არველაძე. ბაჩანა, როგორც იცით, ბაქოს ინტერში თამაშობდა, ამჟამად კი უკლუბოდაა. ის ჯერჯერობ ...
გურამ კაშია და ვაკო ყაზაიშვილი "საუთჰემპტონის" წინააღმდეგ
30 ივლისს ევროპა ლიგის მე-3 საკვალიფიკაციო ეტაპის მატჩები გაიმართება. ქართველებისთვის დიდ ინტერესს იწვევს ინგლისში დაგეგმილი შეხვედრა - ერთმანეთს "საუთჰემპტონი" და არნემის "ვიტესი" დაუპირისპირდებიან. არნემელთა რიგებში ასპარეზობს საქართველოს ნაკრების 2 ფეხბურთელი: გურამ კაშია და ვალერი ყაზაიშვ ...
ევროპის ჩემპიონატის ფინალში ქართველი ფეხბურთელი ულამაზესი ფინტით მოატყუეს
19-წლამდელთა ევროპის ჩემპიონატის (ევრო 2015) ფინალში რუსეთის ნაკრები ესპანეთს დაუპირისპირდა. როგორც იცით, რუსეთის ნაკრების სახელით ასპარეზობს ქართული ფესვების მქონე მოთამაშე გიორგი მელქაძე, რომელიც შემადგენლობის ერთ-ერთი ლიდერია. "ბეტისის" ახალგაზრდა ფეხბურთელმა, დანი სებალიოსმა ერთ ეპიზოდში ...
ქუთაისის "ტორპედომ" მზადება დაიწყო
საფეხბურთო კლუბი "ტორპედო" ადგილობრივ შეკრებას იწყებს. დარასელიას შეგირდები დღეს, საკუთარ საწვრთნელ ბაზაზე შეიკრიბნენ. დაგეგმილია, 10-დღიანი შეკრება, რომლის მანძილზეც ფეხბუთელები ორჯერად ვარჯიშებს ჩაატარებენ და მოემზადებიან მომდევნო სეზონისთვის. შეკრების მანძილზე "ტორპედოს" რამდენიმე ამხანაგუ ...
ოფიციალურად: ვარლამ კილასონია "სიონში" გადავიდა
საფეხბურთო კლუბ "ცხინვალის" ფეხბურთელი ვარლამ კილასონია ბოლნისის "სიონში" გააგრძელებს კარიერას. მან "სიონის" მაისურით პირველი ამხანაგური მატჩი რუსთავის "რუსთავთან" გამართა. კილასონია "ცხინვალში" ზამთრის გარდამავალი პერიოდის დროს "მეტალურგიდან" გადავიდა. რუსთავის "მეტალურგში" მან გასული სეზონი ...
ვაწაძე ტურის საუკეთესო ფეხბურთელად დასახელდა
დანიური გამოცემის Superliga update-ის მიხედვით, მათე ვაწაძე დანიის ჩემპიონატის პირველი ტურის საუკეთესო ფეხბურთელად დასახელდა. როგორც იცით, ვაწაძის "ორჰუსი" დანიის უმაღლეს ლიგაში მიმდინარე სეზონში გადმოვიდა და გუნდმა პირველივე შეხვედრა გამარჯვებით დაასრულა. "ორჰუსმა" 2:1 დაამარცხა "ლუნგსკილ ...
კობახიძე და კანკავა ერთ გუნდში
უკრაინული პრესის თანახმად, სანდრო კობახიძე დნეპროპეტროვსკის "დნიპროში დაბრუნდა". როგორც იცით, 28 წლის ქართველი შემტევი ლუცკის "ვოლინში" იყო განათხოვრებული, მაგრამ რამდენიმე ფეხბურთელის გაშვების შემდეგ "დნიპროს" მისი დაბრუნება მოუხდა. კობახიძემ გასულ სეზონში "ვოლინში" 24 მატჩში 6 გოლი გაიტანა ...
ჩხუბი ნავალოვსკისა და გორელ გულშემმატკივარს შორის [ვიდეო]
გუშინ ჩემპიონთა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპზე გორის "დილა" საკუთარ მოედანზე "პარტიზანთან" დამარცხდა. გორელმა გულშემატკივარმა ერთ-ერთ ეპიზოდში საქართველოს ნაკრების ფეხბურთელს გიორგი ნავალოვსკის სიტყვიერი შეურაცხყოფა მიაყენა, ეს კი ფეხბურთელმა გაიგო და მათ შორის სიტყვიერი შელაპარაკება გაიმართა. ე ...
უჩა სოსიაშვილი: "მეტოქემ შემდეგ ეტაპზე გასვლა დაიმსახურა"
გორის "დილასა" და "პარტიზანს" შორის გამართული შეხვედრის შემდეგ კომენტარი გორელთა თავკაცმა უჩა სოსიაშვილმა გააკეთა. "რა თქმა უნდა, პარტიზანმა შემდეგ ეტაპზე გასვლა დაიმსახურა. ჩვენ გვქონდა რამდენიმე საგოლე ეპიზოდი, მაგრამ მათი გამოყენება ვერ შევძელით. გაშვებული გოლის შემდეგ კი ფაქტობრივად ყველა ...
მილინკოვიჩი: "დასახულ მიზანს მივაღწიეთ"
დღეს გაიმართა ჩემპიონთა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპის მატჩი გორის "დილასა" და "პარტიზანს" შორის, რომელიც სტურამთა გამარჯვებით 0-2 დასრულდა. მატჩის შემდეგ კომენტარი პარტიზანელთა მთავარმა მწვრთნელმა გააკეთა. "ჩვენი მთავარი მიზანი საქართველოში გოლის გატანა იყო და ამ მიზანს მივაღწიეთ. პირველ ტაი ...
"დილა" გორშიც დამარცხდა
უეფას ჩემპიონთა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპის განმეორებითი შეხვედრა გორის "დილასა" და "პარტიზანს" შორის სტუმართა გამარჯვებით 0-2 დასრულდა. ორი მატჩის ჯამრში კი სერბებმა 3-0 იმარჯვეს და შემდეგ ეტაპზე გავიდნენ. გორის "დილა" - "პარტიზანი" 0-2 გოლები: ბრასანაკი 37, უმარუ 64. ...
საყურებელი ლინკები: დილა - პარტიზანი
დღეს, 16:30 საათზე გორის "დილასა" და "პარტიზანის" მატჩი იწყება. გთავაზობთ, საყურებელ ბმულებს. 1. ლინკი 2. ლინკი
"პარტიზანის" მწვრთნელი: "ყველაფერს გავაკეთებთ, რომ მიზანს მივაღწიოთ"
ხვალ გორში ჩემპიონათა ლიგის მეორე საკვალიფიკაციო ეტაპის განმეორებითი მატჩი გაიმართება, სადაც გორის "დილა" "პარტიზანს" მიიღებს. შეგახსენებთ, პირველ მატჩზე გორელები 1:0 დამარცხდნენ. მატჩის წინ ჟურნალისტებს "პარტიზანის" მწვრთნელი ზორან მილინკოვიჩი ესაუბრა, რომელმაც განაცხადა, რომ საკუთარი გუნდის ...
ხვალინდელი მატჩის 2 000 ბილეთი უკვე გაყიდულია
21 ივლისს, ჩემპიონთა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპის მატჩში გორის "დილა" "პარტიზანს" მასპინძლობს. შეხვედრა, გორში, თენგიზ ბურჯანაძის სახელობის სტადიონზე გაიმართება. ცნობილია, რომ შეხვედრის 2 000 ბილეთი უკვე გაყიდულია. ამის შესახებ, გორის "დილას" ფეისბუქის გვერდმა დაწერა. შეგახსენებთ, რომ გო ...
რუსთავის "რუსთავი" "სიონს" ამხანაგურად გაეჯიბრა
საფეხბურთო კლუბი "რუსთავი" რამდენიმე კვირის წინ ჩამოყალიბდა და პირველ ლიგაში თამაშის უფლებაც მოიპოვა. რუსთაველების ბედი ჯერჯერობით გაურკვეველია, თუმცა ბიუჯეტის დამტკიცებამდე ფეხბურთელები ვარჯიშს განაგრძობენ. დღეს "რუსთავმა" პირველი ამხანაგური მატჩი "სიონთან" ჩაატარა. თამაში ფრედ, 2:2 დასრულდა ...
დავით ყიფიანის თასზე შესაძლოა მეორე ლიგის გუნდებმაც ითამაშონ
საქართველოს ფეხბურთის ფედერაციის საშეჯიბრო კომიტეტის გადაწყვეტილებით, ეროვნული ჩემპიონატის უმაღლესი ლიგის 2015/2016 წლების სეზონი 14 აგვისტოს დაიწყება. პირველ ტურში ერთმანეთს შეხვდებიან: დილა (გორი) - კოლხეთი (ფოთი) დინამო (ბათუმი) – ზუგდიდი ტორპედო (ქუთაისი) - მერანი (მარტვილი) ცხინვალი ...
რევაზ ჩელებაძე: ქობულეთი პატარა ანთალიად უნდა გადავაქციოთ
ქობულეთის შუქურა უმაღლეს ლიგას ოცწლიანი პაუზის შემდეგ შარშან დაუბრუნდა. ჩემპიონატი აჭარულმა კლუბმა მეშვიდე ადგილზე დაასრულა, რაც გუნდისთვის, რომელიც უძლიერესთა შორის მხოლოდ მეორე სეზონს ატარებდა, ცალსახად დადებითი შედეგი იყო. ახალ სეზონში კი შუქურას მეშვიდე საფეხური აღარ დააკმაყოფილებს. კლუბი ...
ნუკრი რევიშვილმა მაიკონს პენალტი აუღო [ვიდეო]
რუსეთის ჩემპიონატის პირველ ტურში ერთმანეთს "მორდოვია" და მოსკოვის "ლოკომოტივი" დაუპირისპირდნენ. მატჩი სტუმრათა გამარჯვებით 0-1 დასრულდა. აღსანიშნავია, რომ 73-ე წუთზე "მორდოვიას" ქართველმა მეკარემ, ნუკრი რევიშვილმა "ლოკომოტივის" ფეხბურთელს, მაიკონს პენალტი აუღო და გუნდი მეორე გაშვებული გოლისგა ...
სკანდალური კადრები - სუპერთასის ბილეთები ურიგოდ შეიძინეს
UEFA-ს სუპერთასის ბილეთები ურიგოდ ათობით ადამიანმა შეიძინა. სკანდალური კადრები "რუსთავი 2"-მა მოიპოვა. სქემა მარტივი იყო, ვაკის პარკიდან წამოსულ 50 ადამიანს ის პირები უერთდებოდნენ, რომლებიც იქვე გაჩერებული ყვითელი ავტობუსიდან ჩადიოდნენ. ეს პირები ავტობუსებში მძოღლის ადგილიდან შედიოდნენ და მგზ ...
გორის "დილამ" ბილეთების გაყიდვა დაიწყო
გორის "დილას" და ბელგრადის "პარტიზანის" მატჩის ბილეთების გაყიდვა დღეს დაიწყო და 21 ივლისამდე გაგრძელდება. გორის თენგიზ ბურჯანაძის სახელობის სტადიონზე გასამართი მატჩის ბილეთების შეძენა გიორგი ერისთავის სახელობის თეატრის სალაროებშია შესაძლებელი. რაც შეეხება ფასს, აღმოსავლეთ ტრიბუნაზე ბილეთი ...
"დინამო არენა" ღარიბაშვილმა, ნარმანიამ და კალაძემ მოინახულეს
თბილისი უეფას ფინალური მატჩის ღირსეული მასპინძლობისთვის მზად არის, - საერთაშორისო სტანდარტების შესაბამისად რეაბილიტირებული დინამოს სტადიონი, რომელზეც 20 მილიონი ლარი დაიხარჯა, პრემიერ-მინისტრმა ირაკლი ღარიბაშვილმა დაათვალიერა. რეაბილიტაციის პროცესში, გამაგრდა სტადიონის კონსტრუქცია, ...
"ზუგდიდი" შეკრებას თურქეთში გაივლის
ბესიკ შეროზიას გაწვრთნილები 23 ივლისს ადგილობრივ შეკრებას დაასრულებენ და თურქეთში გაემგზავრებიან. მანამდე "ზუგდიდი" კიდევ ერთ ამხანაგურ მატჩს ჩაატარებს, ამჯერად, ზუგდიდელები ჩხოროწყუს "სამეგრელოს" შეხვდებიან. მატჩი დღეს, 19 ივლისს გაიმართება. თურქეთში გამგზავრებამდე, 20-21 ივლისს კლუბი სამედი ...
თევზაძე "დინამოში" გადავიდა
დინამო თბილისის რიგებს ამიერიდან საქართველოს ჭაბუკთა ნაკრების მცველი, 18 წლის- გიორგი თევზაძე დაიცავს. - იტყობინება გუნდის ოფიციალური საიტი. გიორგი 2013 წლიდან სკ საბურთალოს წევრი იყო, ხოლო ბოლო სეზონის მეორე ნახევარი ჩვენმა ახალწვეულმა იჯარის წესით სამტრედიაში გაატარა. გიორგი რეგულარულად ასპ ...
საქართველოს ჩემპიონატი: უმაღლესი ლიგა 14 აგვისტოს დაიწყება
დღეს მიხეილ მესხის სახელობის სტადიონის საპრესკონფერენციო დარბაზში წილისყრა გაიმართა, სადაც ცნობილი გახდა საქართველოს ჩემპიონატის ცხრილი და კალენდარი. როგორც ცნობილი ხდება, საქართველოს ეროვნული ჩემპიონატი 14 აგვისტოს დაიწყება. ცხრილს და კალენდარს გამოქვეყნების შემდეგ შემოგთავაზებთ.
საჩხერის "ჩიხურა" ბიუჯეტის დამტკიცებას ელის
ქართული საფეხბურთო კლუბების უმეტესობა, რომლებიც უმაღლეს ლიგაში ასპარეზობენ, ადგილობრივ შეკრებებს გადიან და საქართველოს ჩემპიონატის დაწყებამდე უცხოურ შეკრებასაც გეგმავენ. მეტნაკლებად ყველა გუნდმა შესძლო ადგილობრივი შეკრება და ერთჯერადი ვარჯიშების ჩატარება, თუმცა საჩხერის "ჩიხურადან" კვლავ არაფერი ...
ნანი: "მისმა უპასუხისმგებლო თამაშმა კინაღამ ჩემი კარიერა საფრთხეში ჩააგდო"
რამდენიმე დღის წინ გაიმართა ამხანაგური შეხვედრა "დნიპროსა" და "ფენერბახჩეს" შორის. ერთ-ერთ ეპიზოდში ქართველმა ფეხბურთელმა ჯაბა კანკავამ ნანის მიმართ უხეშად ითამაშა, რასაც შეხლა-შემოხლა მოჰყვა. მატჩის შემდეგ პორტუგალიელმა ფეხბურთელმა ...
ბილეთები შეზღუდული შესაძლებლობების მქონე პირებისთვის
11 აგვისტოს, უეფას სუპერთასის მატჩზე, გათვალისწინებულია სპეციალური ადგილები შეზღუდული შესაძლებლობების მქონე პირებისთვის. შშმ პირები და მათი თანმხლები პირები განთავსდებიან „დინამო არენას“ აღმოსავლეთ ტრიბუნაზე, მე-15-16 სექტორებში
ლორიამ "ოლიმპიაკოსი" დატოვა
დღეს, ბერძნულ პრესაში გავრცელდა ინფორმაცია, რომ გიორგი ლორიამ "ოლიმპიაკოსი" ნაადრევად დატოვა. ცნობილია, რომ ბერძნებმა კიდევ ერთი კიპერი დაიმატეს, რის გამოც მათ რიგებში გიორგი ლორიას ადგილი აღარ არის. ჯერჯერობით უცნობია, თუ სად წავა ქართველი მეკარე, თუმცა წყაროები წერენ, რომ ის "ტრაბზონსფორ ...
"დილას" შესაძლო მეტოქე შემდეგ ეტაპზე "სტიაუაა"
დღეს ცნობილი გახდა, თუ ვინ იქნება გორის "დილასა" და "პარტიზანს" შორის გამარჯვებული გუნდის მეტოქე. გორელები ამ ეტაპის გადალახვის შემთხვევაში "სტიაუასა" და "ტრენჩინს" შორის გამარჯვებულს შეხვდებიან. ამ გუნდებს შორის გამართული პირველი მატჩი კი რუმინელებმა სტუმრად 0-2 მოიგეს და პრაქტიკულად გაინაღდ ...
ასე გააცილეს "ტრაბზონის" ფანებმა არველაძე სადებიუტო მატჩის შემდეგ
როგორც მოგეხსენებათ, გუშინ "ტრაბზონსპორის" ქართველმა მთავარმა მწვრთნელმა შოთა არველაძემ თავის ახალ კლუბთან ერთად სადებიუტო მატჩი ჩაატარა. "ტრაბზონმა" ევროპა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპზე შოთა არველაძის თაოსნობით საკუთარ მოედანზე "დიფერდანჟი" დაამარცხა (1:0). ხოლო მატჩის შემდეგ კი პატივისცემის ნიშნ ...
კახა კაჭარავა: მილიონი ლარით ევროტურნირებზე წარმატება წარმოუდგენელია
ცხინვალელთა ახალგაზრდულმა შემადგენლობამ ევროპის ლიგის პირველ საკვალიფიკაციო შეხვედრაში საგარეო 1:1-ის მიუხედავად, შინ რუმინულ ბოტოშანისთან 1:3 წააგო და ევროარენას პირველივე ეტაპზე დაემშვიდობა. ამის მიზეზებზე ცხინვალელთა თავკაც კახა კაჭარავას გავესაუბრეთ. მართალია, ბოტოშანი აშკარა ფავო ...
კვეკვესკირმა ევროპა ლიგაზე კვლავ გაიტანა
კვლავ შეძლო გოლის გატანა გორის "დილას" ყოფილმა ფეხბურთელმა, ნიკა კვეკვესკირმა ევროპა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპზე. კვეკვესკირის "ინტერი" "ჰაფნარფორდურს" დაუპირისპირდა და მეტოქე სტუმრად 1:2 დაამარცხა. ანგარიში ისლანდიელებმა 39-ე წუთზე გახსნეს. 51-ე წუთზე პენალტი დაინიშნა, რომელიც ქართველმა ფ ...
შოთა არველაძე: "მთავარი გოლის გატანა იყო"
გუშინდელი შეხვედრის შემდეგ, შოთა არველაძემ განაცხადა, რომ მისი გუნდისთვის საკმარისი არ იყო წინასაზეზონო პერიოდი. როგორც იცით, "ტრაპზონსფორი" 12 დღის წინ შეიკრიბა და მათ ეს დრო ჰქონდათ ევროპა ლიგის საკვალიფიკაციო მატჩისთვის მოსამზადებლად. შოთას გაწვრთნილმა გუნდმა მე-2 ეტაპზე "დეფერდანჟი" მი ...
ფოთის "კოლხეთმა" ამჯერად "ტორპედო" დაამარცხა
ქართული კლუბები ადგილობრივი შეკრების მანძილზე ამხანაგურ შეხვედრებს მართავენ. გუშინ მე-3 ამხანაგური მატჩი ფოთელებმა ამჯერად ქუთაისის "ტორპედოსთან" ჩაატარეს და მინიმალური ანგარიშით, 0:1 გაიმარჯვეს. ერთადერთი გოლი 43-ე წუთზე გოგონაიამ გაიტანა. რამდენიმე დღის წინ "კოლხეთი" "ზუგდიდის" დაუპირისპირდ ...
"საბურთალომ" ბოლნისის "სიონს" სძლია
დღეს საფეხბურთო კლუბმა "საბურთალომ" "ბენდელაზე" ბოლნისის "სიონს" უმასპინძლა. ამხანაგურ მატჩში საბურთალოელებმა ამჯერადაც სძლიეს ბოლნისელებს და 4-ბურთიანი სხვაობით დაამარცხეს მეტოქე. გოლები ბექა გვარაძემ, გურამ გოშთელიანმა, გიორგი ფანცულაიამ და სანდრო ალთუნაშვილმა გაიტანეს. დღეს ორივე გუნდმა მე ...
სატელეფონო საუბარი: "თითო ბილეთს 800-ად მოგცემ"
სოციალურ ქსელში ვრცელდება ვიდეო, სადაც ჩანს, თუ როგორ ესაუბრება ერთ-ერთი გადამყიდველი გულშემატკივარს, რომელსაც უეფას სუპერთასის ბილეთების შეძენა სურს. მოქალაქემ გადამყიდველს 10 ბილეთი მოსთხოვა, რაზეც დადებითი პასუხი მიიღო: "6 მაქვს, მაგრამ 10-საც ვიშოვნი." როგორც ხედავთ, გადამყიდველი 75-ლა ...
"ტორპედოს" ახალი ლოგო აქვს
დღეს, ქუთაისის "ტორპედომ" ახალი ლოგო წარადგინა. როგორც ხედავთ, სრულიად განსხვავებულია ახალი ლოგო - ძველისგან. ასევე, ქუთაისში წარადგინეს 2015-2016 წლების სეზონის ფორმაც, რომელიც გასული სეზონის ფორმისგან განსხვავდება. ამჯერად, ქუთაისელების მაისური 2 ფერში იქნება - მწვანე და ლურჯი.
არველაძის პირველი გამარჯვება "ტრაბზონსპორში"
დღეს გაიმართა ევროპა ლიგის შესარჩევი ეტაპის მატჩი "ტრაბზონსპორსა" და "დიფერდანჟს" შორის, რომელიც მასპინძელთა გამარჯვებით 1-0 დასრულდა. ერთადერთი გოლის ავტორი მეჰმეტ ეკიჩი გახდა. აღსანიშნავია, რომ თურქულ კლუბში პირველი გამარჯვება მოიპოვა ქართველმა სპეციალისტმა შოთა არველაძემ. შეგახსენებთ, რომ ...
ლანჩხუთის "გურია" უმაღლეს ლიგას არ დატოვებს
გასულ კვირას სპორტული მედია საფეხბურთო კლუბ "გურიას" გარშემო ალაპარაკდა. 6 ივლისს გამართულ აღმასკომის სხდომაზე ლანჩხუთის "გურიას" ლიცენზირების საკითხი განიხილეს. როგორც აღმოჩნდა, გუნდს ლიცენზირება არ ჰქონდა გავლილი. სფფ-ის აღმასკომმა კლუბს 14 ივლისამდე მისცა ვადა და დააკისრა ფულადი ჯარიმა, რომელ ...
არველაძის მეთაურობით "ტრაპზონსფორმა" პირველი გოლი გაიტანა
ევროპა ლიგის საკვალიფიკაციო ეტაპის მატჩში შოთა არველაძის "ტრაპზონსფორმა" პირველი გოლი გაიტანა. 44-ე წუთზე ერკიჩმა ულამაზესი საჯარიმოთი შეძლო გოლის გატანა. ცნობისთვის, ეს შოთას პირველი ოფიციალური გოლია, მას შემდეგ, რაც "ტრაპზონსფორი" ჩაიბარა. https://www.youtube.com/watch?v=kZT9mqBISrw&# ...
როგორ გამოიყურება "დინამო არენა" განახლებული სკამებით?
უეფას სუპერთასის მატჩისთვის "დინამო არენას" რეაბილიტაციის ერთ-ერთი დასკვნითი ეტაპი - პლასტმასის სკამების გამოცვლა, დასრულდა - ასეთ ინფორმაციას ავრცელებს ტექნოლოგიური განვითარების ფონდი. • ”დინამო არენაზე” იტალიური კომპანია OMSI-ის მიერ მოწოდებული „ჩვეულებრივი“ პლასტმასის და მოწვეუ ...
"დინამო" რურის თასზე "ბარსელონას" და "დორტმუნდს" შეხვდება
ვიტალი დარასელიას სახელობის დინამოს აკადემიში შეკრებაზე გადავიდა თბილისელთა 19-წლამდელთა გუნდი (იგივე დუბლშემადგენლობა). თამაზ სამხარაძის კრებული დღეში ორჯერად ვარჯიშებს ჩაატარებს და 29 ივლისს გერმანიაში გაემგზავრება ტრადიციულ საერთაშორისო ტურნირზე რურის თასი 2015 საასპარეზოდ. შეგახსენებთ, რ ...
ტატანაშვილი: "ალავიძე დღეს საქართველოში საუკეთესო მეკარეა"
ევროპის ლიგის მონაწილე სხვა ქართული კლუბების მსგავსად, პირველივე საკვალიფიკაციო ეტაპიდან გამოვარდა ბათუმის დინამოც, რომელმაც კვიპროსული ომონიას ბარიერი ვერ გადალახა. გუშინ ბათუმელთა ფორვარდ დიმიტრი ტატანაშვილს გავესაუბრეთ. - პირველ შეხვედრაში ომონიას დამარცხებამ გაგვიჩინა ...
ბათუმის სტადიონის ირგვლივ კვლავ გაურკვევლობაა
მარტში ბათუმის ახალი სტადიონის 11 კონცეფციის განხილვა დასრულდა და ქალაქის ყინულის სასახლეში კონკურსის გამარჯვებული გამოვლინდა. 6 ქართულ და 5 უცხოურ კომპანიას შორის ესპანურმა IBERPROEXS ENGINEERING AND PROJECT MANAGEMENT-მა გაიმარჯვა და თითქოს, ბათუმის სტადიონის წლობით გაყინული საკითხი მკვდარი წე ...
მათე ვაწაძემ "ორჰუსთან" გაახანგრძლივა
მათე ვაწაძემ დანიურ ორჰუსთან კონტრაქტი 2017 წლის ზაფხულამდე გააგრძელა. ქართველმა ბომბარდირმა, რომელმაც დანიის პირველ ლიგაში სეზონი 20 გოლით დაასრულა, ამ ზაფხულს მოსამაზადებელი მატჩებიც კარგად ჩაატარა. მათე ვაწაძე: „მოხარული ვარ, რომ აქ კიდევ ორი წლით დავრჩები. ეს ყოველთვის იყ ...
ჯაბა კანკავა ნანის დაუპირისპირდა
გუშინ გაიმართა ამხანაგური მატჩი "ფენერბახჩესა" და "დნიპროს" შორის, რომელიც უკრაინელთა გამარჯვებით 0-1 დასრულდა. აღსანიშნავია, რომ ერთ-ერთ ეპიზოში თურქთა ახლად შეძენილ ფეხბურთელ ნანისა და ქართველ ჯაბა კანკავას შორის შეხლა-შემოხლა გაიმართა. საბოლოოდ, კანკავამ ყვითელი ბარათი მიიღო [jwplayer m ...
დავით ხოჭოლავა ჩერნომორეცში ჩაირიცხა
23 წლის მცველი დავით ხოჭოლავა ოდესის ჩერნომორეცში ჩაირიცხა. ის ჯერ გასინჯვაზე იყო, ერთ-ერთ საკონტროლო შეხვედრაში გოლი გაიტანა და საერთოდაც, კარგი შთაბეჭდილება დატოვა ოდესელთა სამწვრთნელო შტაბზე. ხოჭოლავა 5 ნომრით ითამაშებს. დავითმა გასული სეზონი ქობულეთის შუქურაში გაატარა და გუნდის ერთ-ერთი ლ ...
სტეფან ბაბოვიჩი: "მოგებისთვის ყველაფერი გავაკეთეთ"
14 ივლისს "პარტიზანის" და "დილას" დაპირისპირება 1:0 დასრულდა. თამაშის შემდგომ ერთადერთი გოლის ავტორმა სტეფან ბაბოვიჩმა სერბულ მედიასთან ისაუბრა. "მეც და ჩემმა თანაგუდელებმაც ყველაფერი გავაკეთეთ იმისთვის, რომ კარგად გვეთამაშა. გუნდს ჩემი სჯეროდა, მე აუცილებლად ზუსტად უნდა შემესრულებინა ჯარ ...
ბრასანაკი: "უდავოდ, მეტს ვიმსახურებდით"
"პარტიზანის" ერთ-ერთმა ფეხბურთელმა გორის "დილასთან" მატჩი შეაფასა. ბრასანაკის განცხადებით, "პარტიზანი" "დილასგან" განსხვავებულ ფეხბურთს თამაშობდა, როგორც ტაქტიკურად, ისე ტექნიკურად, ამიტომ ფიქრობს, რომ "პარტიზანი" მეტს იმსახურებდა. "უდავოდ, ჩვენ 1:0-ზე მეტს ვიმსახურებდით. მატჩის განმავლობ ...
პოგბა: "ზლატანს ზედმეტად ვუყვარვარ და რასისტი ვერ იქნება"
ბოლო ათწლეულის სიმბოლური თერთმეტეული დასახელდა - მასში ვან დეიკი მოხვდა
ტორპედო 14-მა ფეხბურთელმა დატოვა
ეროვნული ლიგა ერთ თვეში იწყება - კალენდარი ცნობილია
უნგრული ტრანსფერი ჩაიშალა: ლოკომოტივმა კიდევ ერთი ფეხბურთელი დაიმატა
ბარსელონამ ჩელსის მცველს დაუმიზნა
მოურინიო: "ვინ შეცვლის ლივერპულისთვის ვან დეიკს?"
დი მარიას სამი სერიოზული მსურველი ჰყავს
"მანჩესტერი ფსიქოლოგიურად უფრო ძლიერი გახდა", - პოგბა
"ლუკაკუ - ინტერის რონალდუა ან საერთოდაც მეტი", - მილანელთა ექს-ფეხბურთელი
"25 მილიონი ნაპოლისგან? კარგი ფასია!", - რუბინის დირექტორი კვარაცხელიას შესაძლო ტრანსფერის შესახებ
"არ მსურს პოგბას სხვა გუნდში ხილვა", - ბერბატოვი
მოურინიო: "ბეილმა უფრო მეტად უნდა მოინდომოს"
"არაა გამორიცხული, ნაკრები დროებითმა მწვრთნელმა ჩაიბაროს", - მუჯირი
ვან დე ბეკის მომავალი გაირკვა - The Athletic
"მანჩესტერი პრემიერ ლიგის ფავორიტია", - სიტის ექს-მცველი
რამდენად რეალურია ჰოლანდის ტრანსფერი?
"იუვენტუსამდე ჯერ კიდევ ბევრი გვიკლია", - კონტე
"არსენალი ჩემს გულში სამუდამოდ დარჩება", - ოზილი
ლინგარდი ახალ გუნდს უახლოვდება
ბრუნო: "ვან დე ბეკი მანჩესტერის მომავალი ლიდერია"
"ვცდილობ მანჩესტერის ლიდერი ვიყო", - დე ხეა
"სუარესი ახლა სიცილისგან კვდება", - ბერბატოვმა ბარსელონა გააკრიტიკა
იბრაჰიმოვიჩის პირველი კომენტარი ლუკაკუსთან შეტაკების შემდეგ
ჭორი აღმოჩნდა - მესის ოჯახთან ერთად ფრანგული ენის სწავლა არ დაუწყია
"ნაჩქარევი გადაწყვეტილებაა", - კლოპი ლამპარდის გათავისუფლებას გამოეხმაურა
შეთანხმება მიღწეულია, მოდრიჩის მომავალი გაირკვა - ფაბრიციო რომანო
ისტორიული რეკორდის მოლოდინში - ბუფონი კარიერის დასრულებას არ აპირებს?
"გარსია სეზონის ბოლომდე შეიძლება ხელფასის გარეშე დარჩეს", - ბარსას პრეზიდენტობის კანდიდატი
პიოლი: "ზლატანმა ბოდიში მოიხადა, ეს დიდებული ჩემპიონის საქციელია"
კონფლიქტი მიუნხენში - ფლიკი სეზონის დასრულების შემდეგ ბაიერნს დატოვებს?
კუმანი ბარსელონას რთულ ფინანსურ მდგომარეობას გამოეხმაურა
ევროპა თუ სამშობლო? - ჰალკისთვის 4 კლუბი იბრძვის
"ძალიან ბედნიერი ვარ", - მილიკი ახალ გუნდში გადასვლის შესახებ
"გთხოვთ, გადავარჩინოთ ჩვენი ქვეყანა!", - ვან პერსიმ ჰოლანდიელებს მიმართა
წმენდა გრძელდება - არსენალი კიდევ ერთ ფეხბურთელს იშორებს
"აბრამოვიჩმა ლამპარდს პანღური ამოარტყა", - ჩელსის ექს-ფეხბურთელი
კვლავ ერთად? - მოურინიოს თავის გუნდში დი მარიას ხილვა სურს
"იქ თამაში ნამდვილად უნდა", - კლუბი, სადაც გადასვლაც ბენზემას სურს
"ეს არ უნდა ეთქვა", - ლაპორტა პსჟ-ს დირექტორის განცხადებას ეხმაურება
იბრაჰიმოვიჩის გარეშე - სერია ა-ს 2020/21 წლების სეზონის სიმბოლური ნაკრები
"ჩვენთვის არავინ ხარ", - ყოფილი კლუბი ბალოტელის ცივად შეხვდა
ოფიციალურად: ოდეგორი პრემიერ ლიგის გრანდში გადავიდა
ლამპარდის გამოსამშვიდობებელი წერილი ჩელსიდან გათავისუფლების შემდეგ
ბარსელონა გაკოტრების პირასაა - ვალმა მილიარდ ევროს გადააჭარბა!
ბარელა: "დავამტკიცეთ, რომ მილანზე ძლიერები ვართ"
ჩაალაგე შენი ბარგი და წადი - ჩელსიდან გაგდებული ტოპ-მწვრთნელების ცხელი ცხრიანი
ლესტერს ინგლისის ნაკრების მცველისა და ლამპარდის ყოფილი სამიზნეს შეძენა სურს
მან.იუნაიტედი ახალი მიხაელ ბალაკით ინტერესდება
იბრაჰიმოვიჩსა და ლუკაკუს შორის კონფლიქტის მიზეზი გაირკვა
თანაგუნდელის რელიგიური შეურაცხყოფის გამო, ბუფონს დისკვალიფიკაცია ემუქრება
მხოლოდ ერთი ფეხბურთელის შეძენისთვის, ლამპარდმა კარისკენ ხუთ მოთამაშეს მიუთითა
თომას ტუხელმა ჩელსის პირველი და პრიორიტეტული სატრანსფერო სამიზნე უკვე დაუსახელა
"გამბედაობა არ ჰყოფნიდა და ზედმეტად მალე დანებდა", - ვალდანოს რეალის ფეხბურთელზე
ოფიციალურად: ფიორენტინამ რუსი თავდამსხმელი დაიმატა
რედნაპი: "რატომ არის ტუხელი დიდებული მწვრთნელი? რახან პსჟ-ში ლიგა 1 მოიგო?"
იოვიჩმა აღიარა, თუ რატომ ვერ დაამყარა ზიდანთან ახლო ურთიერთობა
ანჩელოტი: "ევერტონის ჩემპიონთა ლიგაზე გაყვანა - ჩემთვის უდიდესი მოტივაციაა"
პიოლი: "ზლატანს შეეძლო დაემუხრუჭებინა"
რატომ ფერხდება დელე ალის ტრანსფერი პარი სენ-ჟერმენში?
კონტე: "ასე თუ გაგრძელდა, ვერ მოვიგებთ იმ მატჩებს, რომელთა მოგებასაც ვიმსახურებთ"
ინგლისის ჩემპიონატში უნიკალური რეკორდი დამყარდა
VIDEO: ბოლო წუთებზე ჯარიმაც ასეთი უნდა იყოს! ერიქსენის ულამაზესი გოლი მილანის კარში
"ერიქსენს კლუბიდან წასვლის უფლებას ვერ მივცემთ", - კონტე
რამოსი და რეალი - დასასრულის რეალური დასაწყისი?
კიტეიშვილმა ავსტრიაში მორიგი გოლი გაიტანა [VIDEO]
"შე**ცი შენც და შენს ცოლსაც" - რა უთხრეს იბრამ და ლუკაკუმ ერთმანეთს?
მანჩესტერ სიტიმ 5:0 მოიგო და პრემიერ ლიგის ლიდერი გახდა [VIDEO]
არსენალმა მორიგი მატჩი მოიგო და ევროზონას მიუახლოვდა [VIDEO]
როდის ჰქონდა იბრას ბოლოს წითელი ბარათი მიღებული?
მეტი სიახლეების ჩვენება მეტი სიახლეების ჩვენება ყველა სიახლის ნახვა
ქართული ფეხბურთი
ანანიძე: "ხაბიბი ფეხბურთს დიდებულად თამაშობს"
ამბების სრული სია
ეპიცენტრი
შეთანხმება მიღწეულია - ოდეგორი კარიერას პრემიერ ლიგის გრანდში გააგრძელებს!
ეროვნული ლიგა - II წრის სიმბოლური გუნდი GOAL.GE-ს ვერსიით
VIDEO: ლუდის წვიმა ლონდონში - რა ხდებოდა ინგლისის გოლის დროს?
VIDEO: რა ხდებოდა ტრიბუნებზე, როდესაც ბურთი ვიდას ჰქონდა? - გაბრაზებული რუსი ფანები
ჟურნალისტებმა მათეუსი პუტინთან შეხვედრის გამო გააკრიტიკეს
ოფიციალურად: ფერნანდო ტორესი ახალ გუნდში გადავიდა
საფრანგეთი - ბელგია: მეზობლების პაექრობა 1/2 ფინალში
"ბანანებს და მონეტებს მესროდნენ" - რა ხდება პაულინიოს გარშემო?
რეკლამის შეკვეთა
პარტნიორები
2010-2020 "გოლ.ჯი". საიტზე განთავსებული მასალების (სტატიები, ფოტოები, დიზაინის ელემენტები) გამოყენება აკრძალულია!
სახელი
პაროლი
შესვლა
უყურეთ ბანკოკში-ს ქართულად ონლაინ
გადმოწერეთ ჩვენი მობილური აპლიკაცია
ავრტორიზაცია
ჟანრი
ბიოგრაფიული
დრამა
ისტორიული
კომედია
ანიმაცია
მძაფრ-სიუჟეტიანი
სათავგადასავლო
საოჯახო
ფანტასტიკა
საომარი
მელოდრამა
ტრილერი
საშინელება
სამეცნიერო
მისტიკა
სპორტული
მოკლე მეტრაჟიანი
ვესტერნი
დოკუმენტური
TV ფილმი
ფენტეზი
საბავშვო
დეტექტივი
მიუზიკლი
წელი
ფილმი
სერიალი
ექსკლუზივი
თეგები: ბანკოკში
თეგები
ბანკოკში
The Hangover Part II / წვეულება 2: ვეგასიდან ბანკოკში
უყურეთ ფილმებს ქართულად, მაღალი ხარისხით და ნებისმიერი მოწყობილობით. Kinogo.ge გთავაზობთ თითოეულ ფილმზე რამდენიმე ფლეიერით ყურების საშუალებას, შეგიძლიათ აირჩიოთ თქვენთვის კომფორტული და უყუროთ საყვარელ ფილმებს თუ სერიალებს. ჩვენთან ასევე შეძლებთ ფილმების და სერიალების ყურებას ვიდეო რეკლამების გარეშე. Kinogo.ge ყოველდღიურად გთავაზობთ რამდენიმე ექსკლუზიურ სერიალს და ყოველკვირეულად დაიდება ფილმები ექსკლუზიური ქართული გახმოვანებით. ჩვენთან შეგიძლიათ უყუროთ თურქულ სერიალებს ქართულად. შეგიძლიათ მოძებნოთ ფილმები როგორც წლების, ჟანრის და ქვეყნების, ასევე შეგიძლიათ უყუროთ როგორც ქართულ ასევე უცხოურ ტელეარხებს. ფილმები ქართულად, ქართულად, Spider-Man, Far, Home, ადამიანი-ობობა,სახლიდან, შორს, spider, Spider-Man: Far from Home ქართულად,ადამიანი-ობობა: სახლიდან შორს
,adamiani oboba qartulad,adamiani-oboba shors saxlidan qartulad, სად ვუყურო, saitebi ge, saitebi.ge, saitebi, geo, qartulad, ქარტულად,შურისმაძებლები ქართულად,ჩუკუქრი ქართულად,
, ანიმაცია, ანიმეები, ანიმეები ქართულად, მულტფილმები ქართულად, animeebi qartulad, ქართული კინოები, კინო, ფილმი, srulad, adjara, net, net.adjara, movie, imovies cc, movie ge, HD, 4K, WebRip, brexit, buzzsaw, dukes, firefigh,t flypaper, forgive, ground, hazzard, hole, identity, illusionist, iron, madagascar, matchstick, mountain, race, real, realm, reign, seeds, steel, supermen, tumbbad, uncivil, uninvited, velvet, witch, zombieland, ალქაჯის, ანიმაცია, არის, ასვლა, ბენზოხერხი, ბიოგრაფიული, ბლოგი, ბოევიკი, ბრექსიტი, ბრძოლა, გარეკილები, დამატებული, დაუპატიჟებელნი, დოკუმენტური, დრამა, ვესტერნი, ზეცა, ზომბილენდი, თაღლითები, იდენტიფიკაცია, ილუზიონისტი, ისტორიული, კომედია, კრიმინალური, მადაგასკარი, მელოდრამა, მენიუ, მეტი, მეტრაჟიანი, მეფობა, მთაზე, მისტიკა, მიწაში, მოკლე, მუსიკალური, ნამდვილი, ნახვამდის, ოდესმე, პრემიერა, ჟანრი, რეგისტრაცია, რკინის, სათავგადასავლო, სამეფო, სამეცნიერო, საომარი, საოჯახო, სარეველები, საშინელება, სერია, სერიალები, სპორტული, სუპერმენის, ტრილერი, ტუმბადა, ფანტასტიკა, ფილმები, ფოლადი, ყველა, ყოველი, შეგიძლიათ, შესანიშნავი, შესვლა, ცეცხლოვანი, წელი, ხავერდოვანი, ხვრელი, ჰაზარდელი,თურქული სერიალები, თურქეთი, ფიცი, თურქული სერიალი ფიცი, The Flash, ფლეში, თუქული სერიალი Çocuk, თურქული სერიალი ბავშვი,Ask Ve Mavi, ოცნების ნამსხვრევები, Günesi Beklerken, მზის მოლოდინში, Ufak Tefek Cinayetler ,პატარა საიდუმლოებები, Elimi birakma, ნუ მიმატოვებ, ჩამჭიდე ხელი,Içerde, შიგნით, The Wild Pear Tree, ველური მსხლის ხე, Al Yazmalım, წითელი თავსაფარი, Hercai, შეუძლებელი სიყვარული, Dip, ფსკერი, Bizim Hikaye, ჩვენი ამბავი, Erkenci Kus, ადრეული ფრინველი, Çarpisma, შეჯახება, Çukur, ორმო, ჩუკური, The Protector, მცველი, Aşk Laftan Anlamaz, სიყვარულს სიტყვების არ ესმის, Kuzgun, ყვავი, Bir Zamanlar Çukurova, ერთხელ ჩუკუროვაში, Halka, ბეჭედი, Kara Sevda, შენი ზოდიაქოს ფერი, Three Monkeys, სამი მაიმუნი, Leke, ლაქა, Zalim Istanbul, სასტიკი სტამბოლი, Canevim, უძვირფასესი, Gülperi, გიულპერი, Kimse Bilmez, არავინ იცის, Yemin, პირობა, Sonsuz Ask, უსასრულო სიყვარული, Dolunay, სავსე მთვარე, Hadi Be Oğlum, მამაჩემი და ჩემი ვაჟიშვილი, Rüya, სიზმარი, Kardesim Benim, ჩემი ძმა, Beni birakma, ოჯახი, Adını Sen Koy, ტყუილი, Afili Aşk, სიყვარული ხელისგულზე,Kardesim Benim 2, ჩემი ძმა 2, Her Yerde Sen, ყველგან შენ, Ask Sana Benzer, სიყვარული შენი მსგავსია, Yanimda Kal, დარჩი ჩემთან, Wolf, მგელი, Sen Anlat Karadeniz, შავი ზღვის ნაამბობი, Kızım, ქალიშვილი, Günesin Kizlari, გიუნეშის ქალიშვილები, Çilek Kokusu, მარწყვის სურნელი, Genco, მფარველი ანგელოზი, Hatirla Gönül, გონული, Kadin, ქალი, Yüksek Sosyete, Ihlamurlar altinda, ლამაზი სიზმარი, მაღალი საზოგადოება, Annem / დაკარგული წლები, დედაჩემი, İlişki Durumu Karışık, ურთიერთობის სტატუსი, ჩახლართული, Siyah İnci, შავი მარგალიტი, Ilk Öpücük, პირველი კოცნა, Siyah Beyaz Aşk, შავ-თეთრი სიყვარული, Muhteşem İkili, დიდებული დუეტი, Kalp Atışı, გულისცემა, Göç Zamani, გადასახლების დრო, Inadina ask, ჯიუტი სიყვარული, ტომ სოიერი, The Adventures of Tom Sawyer, New Fist of Fury, შურისძიების ახალი მუშტი, Pitch Perfect 2, იდეალური სმენა 2, სახელი, TIFLISI, Vikings, გაქცევა, ფარგო, Flash, Walking Dead, AHS, 100, ასი, Supergirl, Teen Wolf, გმირები, Z Nation, Limitness, სიკვდილის უდაბნო, Scream, ShadowHunters, Gothem, The Last Kingdom, Marvel: S.H.I.L.D, Lucifer, Arrow, MR.Robot, შანარის ქრონიკები, Sparacus, კოლონია, და ვინჩის დემონები, Elementary, Penny, Narcos, Legends, Friends, Constantine, Jessica Jones, House, ჯადოქრები, American Crime, The Originals, House Of Card, Better Call Saul, And Then There Were None, True Blood, დანაშაულის იმპერია, ალესილი კეპები, ანარქიის შვილები, Pepel,Millennum, ცოდვილი სისხლი, Criminal Minds, ASH VS EVIL DEAD, BROOKLYN NINE-NINE, Grimm, Vinyl, The Newsroom, Under The Dome, 11,22,6, DareDevil, THE BIG C, The Night Manager, The Secret Circle, Dominion, Outlander, Transporter, Kill Stalin, მყნოსავი, ქარის რჩეული, გჯეროდეს, ჯუნა, მერცხლის ბუდე, Agent Carter, Making A Murder, Orange is The New Black, მფარველი ანგელოზი, FearWalking Deads, Game Of Throne, ამერიკული ოდისეა, Reign, MOB, რევოლუცია, საკომისიო, როგორ შევხვდი დედათქვენს, Чужой, The Affair, Моя новая жизнь, Scream Queens, ღამის მორიგეობა, ფიჭვები, Spider-man, მე ზომბი, და მაინც სიყვარული, განდევნილი, Шулер, Falling Skies, მქადაგებელი, ხელოვნური სუნთქვა, მიტოვებულები, ზარალი, ბანში, ALF, იდლერდ პირსი, Marco Polo, Bates Motel, 12 მაიმუნი, The Last Ship, წყნარი ოკეანე, ჰუდინი, უცნაური ამბები, მოზარდები, ერთხელ საოცრებათა სამყაროში, სიამაყე და ცრურწმენა, გარიყულნი, შეჩერდი და აალდი, ცბიერი მოახლეები, ჩრდილოეთი და სამხრეთი, მაჩვენე გმირი, სამხრეთის დედოფალი, სიკვდილის თაობა, ცნობისმოყვარეობა, საიდუმლო მასალები, The Wire, გმირები: აღზევება, შტამი, დიდებული საუკუნე, THE NIGHT OF, უენსტვორტი, ვან ჰელსინგისილიკონის ხეობა, ლამაზმანი და ურჩხული, ლუკ კეიჯი, ეშმაკის განმდევნელი,ბასკეტსი, Westworld, შავი სარკე, ჯოჯოხეთი ბორბლებზე, Avengers Assemble,შურისძიება, ტვინ პიქსი, მოცარტი ჯუნგლებში, Smash, სამშობლო, ვამპირის, ღიურებიSherlockPablo EscobarგზაჯვარედინიLie to meავია, კატასტროფა, კუზეი გუნეი, Кто, если не я, Bag of BonesSalem, მამიკოკედრის ყურეRobin HoodტუტანჰამონიSleepy HollowOrphan Blackმორიგე ექიმიმიცანი თუ შეძლებცრემლების გვირგვი, ნიღობის მიღმა, პატიმარი ახალგაზრდა პაპიკაცი მაღალ კოშკშიოლივია კიტერეჯი გონული War And Peaceშანარის ქრონიკები, შემთხვევითი ვაკანსია, Boku dake ga inai machi, გვირგვი, ნიპაემანი, Gravity Falls, tabooPlaneta EarthBeyondBorgen, დიდი აფეთქების თეორიაუსირცხვილოებიზურმუხტ ქალაქიმსროლელითეთრი საყელო, ნამსხვრევები, Hunter x Hunte, მაშა და დათვი, შავი სია, მკვლელობა, ლეგიონი, შეშლილები, 24: შთამომავლო, ბაგრანდ ტურიკოდი გეასიმაღალი საზოგადოება, ამერიკული ზაფხული, სამურაი ჯეკი, Skam, რკინის მუშტი, გრეის ანატომია, AnnemTakenThe Expanse, რივერდეილი, Kiralik Ask, ყველაზე ლამაზი, ბორუტო, სამზარეულო, 309, 13 მიზეზი, იესო ნაზარეველი, ზღვარი, დიდი პატარა ტყუილე, ბიშავი იალქნები, ამერიკელი ღმერთები, შიგნით, იფიქრო როგორც დამნაშავემ: საზღვრებს მიღმა, მფარველი ანგელოზი, მხევლის წიგნიმამაცი და ლამაზილემონი სნიკეტი, იდიოტი, სექსის ოსტატები, ნულოვანი არხი, ექვსი, ბიბლიოთეკარები, We Bare bears, დამალული სიმართლე, ფერიჰას საიდუმლო, ისტორია ღმერთზე მორგან ფრიმენთან ერთად, ნისლი, სასტუმრო ელეონი, სამხეცებნელი მატერი, აკასტელვანია, ძმები კარამაზოვები, წარსულის ჩრდილი, ხაფანგი, კაცი, დესპოტი ქმარი, ექიმი ჟივაგო, ხიდი, სმოლვილი, ჰარლი და დევიდსონები, ტბის ზედაპირზე, მედიჩი, რაპუნცელი, მიდნაითი, ტეხასი, ვარსკვლავის დაბადება, ოჯახური პორტრეტი, ლოს ანჯელესის პოლიცია, სამეფო, ელ პრინსიპე, ბრიტანული ესესი, გენიოსი, ჯეინ ეარი, მცველები, დაკარგული ოთახი, ეს ჩვენ ვართ, რიკი და მორტი, მილიარდები, დაცემა, უსასრულო მოლოდინი, დედამთილი, ფიზკულტურის მასწავლებელი, მტრობა: ბეტი და ჯოანი, ფორს მაჟორი, გამოწვევა, ტყუილი, დედა, სასოწარკვეთილი დიასახლისები, გომორა, ეჭვმიტანილი / ინტერესის ობიექტი, ზე ადამიანები, მაჟორი, ცოდვილი, საფარქვეშ, მარწყვის სურნელი, ბორჯიების ოჯახი, თეთრი პრინცესა, ქალაქის გული, გონებაზე მონადირე, დოქტორ ვინ, სპეცრაზმი, ოზარკი, კაჟი, მზიანი დღეები, ბზარი, სახელმწიფო მდივანი, ნადირობა უნაბომბერზე, ვიქტორია, სიყვარულს სიტყვები არ ესმისმის, ტერ მერსედესი, დენთი, ორმო, ვერსალი, ვაჟი, ფარიკაობის ხელოვნება, ენი, დამსჯელი, რკინის ვარსკვლავი, უბრალოდ დაამატე წყალი, ვარსკვლავური ომები, დარჩი ჩემთან, მეორე შანსი, მორჩილების სავანე, ერთხელ ოსმალთა იმპერიაში, წითელი რაიდინგი, მკვლელი აკამე, კარგი ექიმი, ცხოველთა სამეფო, ძალაუფლება, აღლუმის დასასრული, ბნელი, სკანდალი, გზების რაინდი, ნიჭიერი, მკემსავები, ბანდიტური პეტერბურგი, ცოდვილი, ამერიკული საშინელებათა ისტორია, ბედის ანაბარა, პირობა, კრუდსების ოჯახი, შანსი, საგვარეულო, იგივე გრეისი, ქუანტიკო, მომავლის დღიური, მაკმაფია, მოსაწევი, გაქცეულები, დასაწყისი, დიდი ოჯახი, გარიყულთა კუნძული, შავი ელვა, მერვე გრძნობა, Fugitivos, ორდენის დაცემა, ჟან კლოდ ვან ჯონსონი, სტრაიკი, სუბურა, ვერსაჩე, სამურაი ჩამპლუ, მომავლის ადამიანი, The Knick, უკანასკნელი დონი, კარანტინი, ფარი, წყეული სამყაროს დასასრული, საიდუმლოებები და ტყუილები, ჟიულ ვერნი, მიკი, როგორ ავიცილო სასჯელი, საძაგელი იხვის ჭუკი და მეშავი, ფული და სიყვარული, რეანიმაცია, მშვენიერი სოფი, პარაზიტი, სამეფო ჰოსპიტალი, ნორაგამი, 3 პროცენტი, შავი მარგალიტი, ფილიპ კ. დიკის ელექტრონული სიზმრები, ბოლო კანდიდატი, სახეცვლილი ნახშირბადი, ლუთერი, ფანკენშტეინის ქრონიკები, ადამიანების პლანეტა, საოცარი მისის მეიზელი, ის ვინც მიყვარს, დედა, ალიენისტი, დიზაინის დღე, სამურაი გურმანი, აგათა კრისტის მარპლი, მეათე სამეფო, ქალის ხვედრი, ბერლინის სადგური, უღმერთო, შამანი, ლურჯი ზღვის ლეგენდა, დაუვიწყარი, მაკგაივერი, მეორე მხარე, სექსი დიდ ქალაქში, კურტ სეიტი და შურა, გრძელი გზა შინისაკენ, ნადირობა, მამა, კრიპტონი, ლურჯი პლანეტა, შვიდი წამი, ტერორი, მზის შთამომავლები, ჩემი სიყვარული სხვა ვარსკვლავი, დან დაბრუნება, დიეტა სანტა კლარიტა, დანახალი გოგო, მერი, გოგონა ალისფერი თმით, ცდუნება, სალსა, გობლინი, შტეინის კარიბჭე, ბრმა ლაქა, სასწრაფოდ ვეძებ სიყვარულს, ტროლები, ბილიკი, უდანაშაულო გამოცდა, აღქმა ქალბატონის ქალიშვილები, კოსმოსი, ალისფერი გული, კოსმოსში დაკარგულები, სტუდია 60, კარდინალი, ფი, გაყინული პლანეტა, კარგი საქციელი, უეიკო, შეჭრა, ცხენი ბოჯეკი, წაშლილი, უსაფრთხო, საზღვარი, განქორწინება, ექიმები, პატარა საყვარელი მატყუარები, ტყეებსა და მთებში, რეზიდენტი, ბაბილონი ბერლი, ნი, პატრიკ მელოუზი, შავი ზღვის ნაამბობი, მისი სახელია ზეჰრა, ანგლოზები ამერიკაში, როგორ გავეყაროთ ქმარს, ევას მკვლელობისას, მხოლოდ ქართულად დუბლირებული ფილმები, კინოები, ფილმები ქართულად, pilmebi kartulad, kinoebi qartulad, kartulad, filmebi qartulad, გახმოვანებული ფილმები, გაცნობის საიტი, qartulad natargmni, qartulad, kartulad, kartylad, გახმოვანებული, ნათარგმნი, ფილმები ქართულად, სერიალები ქართულად, ახალი ფილმები, ახალი სერიალები, თურქული სერიალები, აჯარანეტცომ, აჭარანეთ, ფილმები და სერიალები ქართულად,საუკეთესო ხარისხში – შემობრძანდით და დატკბით ჩვენი ფილმებით, induri serialebi, ინდური სერიალები, თურქული სერიალები, turquli serialebi, kino, კინოები, კინო, კინოთეატრი, ფილმები ქართულად, სერიალები, movies, movies online, filmebi, serialebi, qartulad, gaxmovanebuli, kino, კინოები, კინო, kino, кинотеатр, ტელე შოუები, გადაცემები, ქართული პორნო, რუსული პორნო, qartuli porno, rusuli porno, ბავშვებისთვის, erotiuli filmebi, მულტფილმები, ეროტიული ფილმები, seqsi, სექსი, მინეტი, mineti, მულტფილმები ქართულად, multfilmebi qartulad, კინოები ქართულად, kinoebi qartulad, რუსული პორნო კინო, ქართული პორნო კინო, filmebi qartulad, ეროტიკული ფილმები, erotikuli filmebi, ფილმები ქართულად, filmebi qartulad, კინოები ქართულად, kinoebi qartulad, ფილმები და სერიალები ქართულად, საუკეთესო ხარისხში, ქართულად დუბლირებული ფილმები, კინოები, ონლაინ ფილმები ქართულ ენაზე, სერიალები, მულტფილმები, ქართულად ონლაინში, kino, seriali, მხოლოდ ქართულად დუბლირებული ფილმები, კინოები, gio, gioggg, ახალი ფილმები, ფილმები და სერიალები ქართულად,საუკეთესო ხარისხში – შემობრძანდით და დატკბით ჩვენი ფილმებით 3D-ში - kinokadri.ge, ფილმები ქართულად, filmebi qartulad, kinoebi qartulad, კინოები ქართულად - filmebi qartulad, ფილმები ქართულად, kinoebi qartulad, ონლაინ ფილმები ქართულ ენაზე, სერიალები, მულტფილმები, ქართულად ონლაინში, mykadri, srulad.com, gogaggg, gioggg, naxe,ბიოგრაფიული დრამა, რომელიც ეძღვნება ლეგენდარულ ფრანგ მხატვარს და მოქანდაკეს პოლ გოგენს. შემოქმედებითი და ფინანსური კრიზისის გამო და შთაგონების ძიებაში გოგენი პოლინეზიაში მიემგზავრება. იქ, იგი შეხვდება ახალგაზრდა ტაიტელ გოგონას, რომელიც შემდგომში მღელვარე ვნების და ხანგრძლივი ტანჯვის წყარო, მისი მუზა და მეუღლე გახდება. ვინც გოგენის შემოქმედებას აფასებს, მხატვრისა და მისი მუზის სასიყვარულო ისტორია არავის არ დატოვებს გულგრილს… აიშეს გარშემომყოფები "ცუდ გოგოს" ეძახიან, ასეთი სახელი მას დაარქვეს მისი ბუნტარობისა და ფეთქებადი ხასიათის გამო. ხოლო კერემი - საყვარელი, დიდი იმპერიის მემკვიდრე, რომელიც არაფრით არ ნებდება და რ სურს ოჯახის შექმნა. ერთხელაც ის ხვდება აიშას... ხალგაზრდა, მორცხვი გოგონა, რომელსაც რეიჰანი ჰქვია პატარა სოფელში ცხოვრობს. დედის სიკვდილის შემდეგ იგი მარტო დარჩა. ერთხელ, თურქეთის ერთ-ერთი უმდიდრესი ბიზნესმენი ჰიქმეთ თარჰუნი, რომელიც საკუთარ ბიძასავით მზრუნველობდა გოგონაზე, მასთან უჩვეულო თხოვნით მივიდა. მან რეიჰანს სთხოვა, რომ მის ვაჟს, ემირს გაჰყოლოდა ცოლად ... ;სერიალში წარმოდგენილია შეუძლებელი სიყვარულის ისტორია, რომელიც შურისძიების გრძნობიდან წარმოიშვა...მირანი შემთხვევით თავისი საგვარეულო მტრის შვილიშვილს, მშვენიერ რეიანს გაიცნობს და სიგიჟემდე შეუყვარდება. მაგრამ, ამ სიყვარულს უმკაცრესი გამოცდა ელის, ნეფესი 16 წლის იყო ვედათ საიარს რომ მიათხოვეს ძალით და სახლში გამოკეტეს. 8 წლის მანძილზე, გოგონა უმძიმეს შეურაცხყოფას და ძალადობას განიცდიდა. მის ერთადერთ სიხარულს შვიდი წლის ვაჟი იგითი წარმოადგენს. ამ ხნის მანძილზე, ნეფესს ფარხმალი არ დაუყრია და ბრძოლას განაგრძობს თავისუფლებისთვის. ის რამდენიმეჯერ ცდის შვილთან ერტად გაექცეს მოძალადე ქმარს. არავინ იცის რით დასრულდება მისი ბედისწერა. სერიალი ნოგვითხრობს ექვსი ამერიკელი ახალგაზრდა, მხიარული მეგობრის ისტორიებს.მათი ცხოვრება სავსეა მოულოდნელობებით, იმედგაცრუებებით, სიყვარულით, ძიებით და უამრავი სურვილებით. ფოსტერების მოსაწყენი ცხოვრება, ნიუ-იორკის მოდურ რესტორანში სადილმა უნდა გაახალისოს. ასეც მოხდა, როდესაც მათ მაგიდის ურიგოდ მისაღებად, თავი სხვა ადამიანებად გაასაღეს. ამ წუთიდან იწყება მათი გიჟური თავგადასავლები. ბავშვობიდან ნადიას ყოველთვის სწამდა სასწაულების. ის წარმოიდგენდა ხოლმე რომ გამოდის საცეკვაოდ ყინულზე და ასრულებს ყველაზე ლამაზ ცეკვას. გადის წლები და ნადია მართლაც ხდება მოცეკვავე, ელემენტარული სიკეთეც კი აუცილებლად ათბობს სხვას, თუნდაც შორეულ, გაყინულ ადგილას მყოფს. სმერსენსბურგის ახალი ფოსტალიონი ჯასპერი, უკიდურეს ჩრდილოეთით არსებულ ქალაქ სმირენსბურგში გაიგზავნება, სადაც მისი მოვალეობა წელიწადში მინიმუმ 6000 წერილის დაამუშავებაა. ადგილზე ჩასვლისთანავე ბიჭი ომის ზონაში აღმოჩნდება: ორი ოჯახურ კლანს, საუკუნეების მანძილზე დაუნდობელი მტრობა აქვს გაჩაღებული. რასაკვირველია, ასეთ გარემოში წერილების დრო არ არის და ფოსტა უკვე დიდი ხანია საქათმედ იქცა. თითქმის სასოწარკვეთილი ჯასპერი სტუმრობს თოჯინების შემქმნელ კლაუსს და მათი ნაცნობობა საოცარ მოვლენებს ჩაუყრის საფუძველს ცხოველები, რომლებმაც მთელი ცხოვრება გაატარეს კომფორტაბელურ ნიუ-იორკის ზოოპარკში, გემის ჩაძირვის შედეგად არაცივილიზებურ მადაგასკარის კუნძულზე მოხვდებიან და გულდაწყვეტით ხვდებიან იმას, რომ ქალაქურ ჩვევებს უნდა სამუდამოდ დაემშვიდობონ …
მეგობრები
მთვლელი
ნაშრომები[edit]
პუბლიკაციის
ნაშრომის დასახელება
პუბლიკაცია
ზურაბ ცქიტიშვილი - გარსევან ჭავჭავაძის დიპლომატიური მოღვაწეობა
1964-4 - მაცნე
ზურაბ ცქიტიშვილი - მასალები რუსეთ-საქართველოს დიპლომატიური ურთიერთობის ისტორიიდან
1970 - საქართველოს ფეოდალური ხანის ისტორიის საკითხები - ტომი I
ვახტანგ გამრეკელი, ზურაბ ცქიტიშვილი - 1770 წლის 5 აპრილის დემოგრაფიული ნუსხა
1973-1 - მაცნე - ისტორიის სერია
ქართველი ისტორიკოსები
﻿ Goal : იოაჰიმ ლიოვი მანუელ ნოიერის შესახებ საუბრობს » FCBAYERN.GE - მიუნხენის ბაიერნის ფან-კლუბი
რეგისტრაცია ავტორიზაცია
სახელი:
პაროლი:
სხვისი კომპიუტერი
ავტორიზაცია
პაროლის აღდგენა
მთავარი
სიახლეები
სეზონი
კლუბი
საიტი
პროგნოზების ლიგა
ზოგადი
ინტერვიუ
მიმოხილვა
ტრანსფერები
ჭორები
სხვადასხვა
ანონსი
ბაიერნი II
თავისუფალი სტატია
ბუნდესლიგა
გერმანიის თასი
ჩემპიონთა ლიგა
შემადგენლობა
ისტორია
ალიანს არენა
ტიტულები
ხელმძღვანელობა
ჰიმნი
ვიდეო
ფოტო
კონტაქტი
რეკლამა
წესები
ძიება
მთავარი » სიახლეები » Goal : იოაჰიმ ლიოვი მანუელ ნოიერის შესახებ საუბრობს
Goal : იოაჰიმ ლიოვი მანუელ ნოიერის შესახებ საუბრობს
გერმანიის ეროვნული ნაკრების მთავარი მწვრთნელი იოაჰიმ ლიოვი, ბუნდესნაკრებისა და მიუნხენის "ბაიერნის" კარის დარაჯის, მანუელ ნოიერის შესახებ საუბრობს. ინტერნეტ-პორტალ Goal-თან მიცემულ ინტერვიუში, გერმანელი სპეციალისტი აღნიშნავს, რომ რუსეთის ფედერაციაში გასამართი, 2018 წლის მსოფლიო ჩემპიონატს, ნოიერი შესაბამისი ფიზიკური კონდიციებით შეხვდება.
"ყველაფერი გეგმის მიხედვით მიმდინარეობს. მე ვესაუბრე ექიმებს და შემიძლია გითხრათ, რომ ნერვიულობის საბაბი არ გვაქვს. ნოიერს წინ დიდი დრო აქვს, იმისათვის რომ შესაბამის ფიზიკურ კონდიციებში შევიდეს. ვიცი რომ მანუელის მონაწილეობა, მოახლოებულ მსოფლიო ჩემპიონატზე, სავსებით რეალურია."-აღნიშნა ლიოვმა ჟურნალისტებთან საუბრისას.
მანუელ ნოიერის დაბრუნებასთან დაკავშირებით, კომენტარი გააკეთა ხსენებული ფეხბურთელის მრჩეველმა პრესასთან ურთიერთობის საკითხებში, ბერნჰარდ შმიტენბეხერმაც: "მანუელ ნოიერი ფიქრობს, რომ ზამთრის შესვენების დროს იგი მოედანზე დაბრუნებას შეძლებს. მას ამის მოლოდინი აქვს"-დაამშვიდა ერთგული ქომაგი შმიტენბეხერმა.
ავტორი: -ss-
სხვა სიახლეები:
ულრაიხი: ძალიან რთულია შეცვალო ნოიერი
ნოიერი: ოპერაცია წარმატებით დასრულდა
ნოიერი : ყველაფერი გეგმის მიხედვით მიმდინარეობს
ბუფონი: ნოიერი შეუდარებელია!
ლიოვი: ნოიერი მსოფლიოს ერთ-ერთი საუკეთესო მეკარეა
ინფორმაცია
ჩვენს საიტზე კომენტარების დაწერა შესაძლებელია მხოლოდ სიახლის გამოქვეყნებიდან 45 დღის განმავლობაში..
*განრიგი
4 ოქტომბერი 2020, 20:00
ბაიერნი 4
ჰერტა 3
კომენტარები
15 ოქტომბერი 2020, 22:45
ბაიერნი ?
პირდაპირი
შემდეგი მატჩი »« წინა მატჩი
ტოპ 10
პ
გუნდი
1 ბაიერნი 16 36
2 ლევერკუზენი 16 32
3 ლაიპციგი 16 32
5 უნიონ ბერლინი 16 28
6 მგლადბახი 16 28
7 ვოლფსბურგი 16 27
8 აინტრახტი 16 26
9 ფრაიბურგი 16 23
10 შტუტგარტი 16 22
11 აუგსბურგი 16 19
12 ჰერტა 16 18
13 ვერდერი 16 18
14 ჰოფენჰაიმი 16 17
15 არმინია 16 14
16 კიოლნი 16 12
17 მაინცი 16 8
UEFA ჩემპიონთა ლიგა
UEFA ევროპის ლიგა
UEFA ევროპის ლიგა საკვალიფიკაციო
რელეგაცია პლეი-ოფი
რელეგაცია
მომხმარებელი
გამოკითხვა
რომელი პოზიციის გაძლიერებაა საჭირო?
თავდასხმა
ნახევარდაცვა
დაცვა
არცერთი
ხმის მიცემა
შედეგები
*საინტერესო
ხედირა: ინგლისის ჩემპიონატი ოცნებად რჩება
ხავი მარტინესი — მისტერ სუპერთასი!
«მიუნხენის ბაიერნი» უეფას სუპერთასის გამარჯვებულია
რობერტ ლევანდოვსკი საუკეთესო ბომბარდირი გახდა
Goal: რობერტო ჰილბერტი რონალდინიოს შესახებ საუბრობს
*ახლა საიტზეა
მომხმარებლები [0]
სტუმრები [9]
რობოტები [1]
*პარტნიორები
© 2012-2021 FCBAYERN.GE მიუნხენის ბაიერნის ფან-კლუბი
ყველა უფლება დაცულია!
საიტზე გამოქვეყნებული სტატიები დაწერილია მათი ავტორების მიერ და წარმოადგენს მათ ინტელექტუალურ საკუთრებას!
FCBAYERN.GE-ზე გამოქვეყნებული სტატიების საიტის ადმინისტრაციასთან წერილობითი შეთანხმების და წყაროს სახით FCBAYERN.GE-ს მითითების გარეშე ციტირება ან გამოყენება მასობრივი კომუნიკაციების საშუალებებში (მათ შორის ინტერნეტ საიტებზე) დაუშვებელია!
სულხან-საბას ქუჩაზე სკვერის მოწყობის სამუშაოები მიმდინარეობს - ქუთაისის მუნიციპალიტეტი
ცხელი ხაზი:(0431) 24-26-51 ან 595250309
გამოწერა:
ქუთაისის მუნიციპალიტეტი
დაგეგმე ბიუჯეტი
შექმენი პეტიცია
ელექტრონული სერვისები
ინტერაქტიული რუკა
მოსაკრებელი/გადასახადები
სოციალური პროგრამები
დოკუმენტების ბაზა
დაუკავშირდი ხელისუფლებას
შეავსე კითხვარი
აუქციონები
მიმდინარე ტენდერები
მოითხოვე ინფორმაცია
ჩემი ქალაქი ქუთაისის შესახებ
მდებარეობა, განლაგება, მუნიციპალური ცენტრი
მოსახლეობის რაოდენობა და ურბანული გადანაწილება
საგარეო ურთიერთობები
ხელისუფლება მერია
ქალაქის მერი
მერის მოადგილეები
მერიის სამსახურები
საკრებულო
საკრებულოს თავმჯდომარე
საკრებულოს თავმჯდომარის მოადგილეები
საკრებულოს წევრები
ტურიზმი
კონკურსები
საჯარო ინფორმაცია ქალაქ ქუთაისის მუნიციპალიტეტის მერია ქალაქ ქუთაისის მუნიციპალიტეტის საკრებულო მუნიციპალიტეტისთვის დაქვემდებარებული იურიდიული პირები
სულხან-საბას ქუჩაზე სკვერის მოწყობის სამუშაოები მიმდინარეობს
24 დეკემბერი, 2019
ქუთაისს სულ მალე კიდევ ერთი სკვერი შეემატება. ავანგარდის დასახლებაში, სულხან-საბას გამზირზე ახალი სკვერი კეთდება. სამუშაოებს ასრულებს შპს „ნიუ სთაილი“.
სკვერისთვის განკუთვნილ ტერიტორიაზე გაშენდება მწვანე ნარგავები, მოეწყობა მარტივი ტიპის სპორტული მოედანი ფეხბურთისა და კალათბურთისთვის, შესაბამისი განათების სისტემა. დაიდგმება ძელსკამები. სამუშაოების ღირებულებაა 485 113 ლარი და იგი 2020 წლის მარტში დასრულდება. სკვერის კეთილმოწყობის სამუშაო პროცესს ქუთაისი მერი გიორგი ჭიღვარია მოადგილეებთან და საკრებულოს მაჟორიტარ დეპუტატ მამუკა რიჟამაძესთან ერთად გაეცნო.
ქალაქის მერის განცხადებით 2-ივე სკვერის მშენებლობა მალე დასრულდება, ხოლო მომდევნო წელს ქალაქში კიდევ რამდენიმე ახალი სკვერი მოეწყობა.
გააზიარე
პეტიციები
აუქციონი
დოკუმენტები
რუკა
ქუთაისი, რუსთაველის №3 , 0(431)24 26 51 ან 595250309 contact@kutaisi.gov.ge
© ქუთაისის მუნიციპალიტეტი, 2021
საკონტაქტო ინფორმაცია
ვებგვერდის კონცეფცია მომზადებულია ფონდ ღია საზოგადოება საქართველოს და IDFI-ს მიერ.
ვებგვერდი შექმნილია აშშ-ს საერთაშორისო განვითარების სააგენტოს და ესტონეთის საგარეო საქმეთა სამინისტროს მხარდაჭერით.
ვებსაიტი შექმნილია ომედიაში
მთავარი - Georgia 360
ბუნების ძეგლები
როჭოს ჩანჩქერი
ნინოსხევის ჩანჩქერი
კაღუს ჩანჩქერი
გომისმთა
ვაშლოვანის ნაკრძალი
ოკაცეს კანიონი
მარტვილის კანიონი
სათაფლიის მღვიმე
პრომეთეს მღვიმე
საქართველო 360°
დაათვალიერე საქართველო 360°, იმოგზაურე საქართველოს ულამაზეს ადგილებში.
პროექტის ავტორები:
ვასილ მაღლაფერიძე
ირაკლი გედენიძე
პოპულარული ტურები
გთხოვთ, რუკის სანახავად მოწყობილობა გადააბრუნოთ ჰორიზონტალურ მდგომარეობაში
მცხეთა-მთიანეთი
გურია
სამცხე-ჯავახეთი
ქვემო ქართლი
კახეთი
სამეგრელო-ზემო სვანეთი
შიდა ქართლი
თბილისი
რაჭა-ლეჩხუმი და ქვემო სვანეთი
ზესტაფონი
მარტვილი
ტყიბული
ახალქალაქი
საჩხერე
დაათვალიერე საქართველო 360°
ზამთარი ზაფხული კახეთი აჭარა გურია მცხეთა-მთიანეთი იმერეთი სამცხე-ჯავახეთი შიდა ქართლი ქვემო ქართლი სამეგრელო-ზემო სვანეთი თბილისი რაჭა-ლეჩხუმი და ქვემო სვანეთი
ცაგერი
მეტის ნახვა
JavaScript-ი როგორც ჩანს, გამორთულია თქვენს ბრაუზერში. ჩვენი საიტის ფუნქციონალის გამართულად მუშაობისთვის დარწმუნდით რომ ჩართული გაქვთ თქვენს ბრაუზერში Javascript.
3 იანვრიდან მაღაზია "BALDI" გადადის დისტანციურ მუშაობაზე. შეუკვეთეთ ონლაინ და ჩვენ მოგიტანთ უფასოდ.
ქართული
EUR - ევრო
USD - აშშ დოლარი
შეადარეთ პროდუქტები
ჩემი ანგარიში
ჩემი სურვილების სია
ანგარიშის შექმნა
მინი კალათა
მენიუ
ანგარიში
შექმნა
ქალები
კლასიკური ფეხსაცმელი
ყოვედღიური ფეხსაცმელი
სპორტული ფეხსაცმელი
სანდალი და ჩუსტები
მსუბუქი ფეხსაცმელი
პლათფორმები
ზამთრის ფეხსაცმელი
ყველას ნახვა
კაცები
ჩანთები
ტანსაცმელი
კაბა
შორტი
ტრიკოტაჟის ნაწარმი
ქალის ტანსაცმლის ორეული
პერანგი
შარვალი
ქვ.ბოლო
მაისური
კომბინიზონი
პალტო და ჟაკეტი
ჯინსი
სამკაულები
აქსესუარები
მამაკაცის თეთრეული
პირსახოცები
ფასდაკლება
ახალი კოლექცია
მთავარი პროდუქტის ინფორმაციაზე დაბრუნება
იყავი პირველი და შეაფასე პროდუქტი
სასურველ სიაში დამატება
ელ. ფოსტა
მეტი ინფორმაცია
პროდუქციის შესახებ
კატეგორიები
ქალები - კლასიკური ფეხსაცმელი
ტყავის შემცვლელი
შიდა მასალა
ჩასაფენი
ხელოვნური ტყავი
ძირი
რეზინა
დაწერეთ თქვენი პირადი შეფასება
მეტსახელი *
ჯამი: *
შეფასება *
დადასტურება
მოდელი არის მაღაზიაში:
მოდელი არის მაღაზიაში
გთხოვთ, აირჩიოთ ზომა
მსგავსი მოდელები
სპეციალური ფასი 110,00 GEL სტანდარტული ფასი 110,00 GEL
სპეციალური ფასი 77,00 GEL სტანდარტული ფასი 110,00 GEL
სპეციალური ფასი 66,50 GEL სტანდარტული ფასი 95,00 GEL
სპეციალური ფასი 69,30 GEL სტანდარტული ფასი 99,00 GEL
სპეციალური ფასი 47,50 GEL სტანდარტული ფასი 95,00 GEL
სპეციალური ფასი 52,50 GEL სტანდარტული ფასი 105,00 GEL
სპეციალური ფასი 60,00 GEL სტანდარტული ფასი 120,00 GEL
შეიძინეთ ასევე
სპეციალური ფასი 77,40 GEL სტანდარტული ფასი 129,00 GEL
სპეციალური ფასი 59,50 GEL სტანდარტული ფასი 119,00 GEL
სპეციალური ფასი 71,40 GEL სტანდარტული ფასი 119,00 GEL
სპეციალური ფასი 54,50 GEL სტანდარტული ფასი 109,00 GEL
სპეციალური ფასი 34,50 GEL სტანდარტული ფასი 69,00 GEL
სპეციალური ფასი 45,50 GEL სტანდარტული ფასი 65,00 GEL
სპეციალური ფასი 64,50 GEL სტანდარტული ფასი 129,00 GEL
სპეციალური ფასი 46,00 GEL სტანდარტული ფასი 115,00 GEL
მიწოდება და დაბრუნება
უფასო მიწოდება
უფასო მიტანა და უფასო დაბრუნება
მომსახურება
დაგვიკავშირდით ყოველ დღე 10:00-22:00
დაბრუნება 14 დღე
შეგიძლიათ დააბრუნოთ ან გაცვალოთ 14 დღის განმავლობაში.
უსაფრთხოება
ჩვენ უზრუნველვყოფთ 100% _ით უსაფრთხო გადარიცხვებს
გაეცანით ჩვენს სიახლეებს. მიიღეთ ახალი ინფორმაცია ჩვენი პროდუქციისა სარეკლამო კამპანიის შესახებ
გამოწერა
ხშირად დასმული კითხვები
მიტანა - დაბრუნება
წესები და პირობები
ჩვენს შესახებ
ფრენჩაიზი
სწრაფი ბმულები
მაღაზიის მისამართები
ზომის ერთეულები
საიტის რუკა
ჩემი შეკვეთები
Baldi.ge Copyright © 2020. ყველა უფლება დაცულია.
დარეგისტრირებული მომხმარებლები
პაროლი
შესვლა
დაგავიწყდათ პაროლი?
რეგისტრაცია სიახლეებისთვის
პაროლის დადასტურება
უკან დაბრუნება
გთხოვთ, შეიყვანოთ თქვენი ელ. ფოსტის მისამართი, რათა მიიღოთ პაროლის აღდგენის ბმული.
ჩემი გვერდი
დახმარება
Binebi.com ბინები დღიურად
შესვლა / რეგისტრაცია
უძრავი ქონება
ნაპოვნია 2 შედეგი
სორტირება:
ფასი
24 დეკემბერი 2020
ფილტრი
ბინები სახლები და აგარაკები კომერციული ფართები მიწის ნაკვეთები სასტუმროები
გარიგების ტიპი იყიდება გირავდება ქირავდება ქირავდება დღიურად
ქალაქი / რაიონი თბილისი - გლდანი - ნაძალადევი - ისანი - სამგორი - დიდუბე - ჩუღურეთი - ვაკე - საბურთალო - კრწანისი - მთაწმინდა სოხუმი ქუთაისი ბათუმი ცხინვალი რუსთავი ფოთი აბაშის რაიონი - აბაშა - მარანი - ნორიო - პირველი - სამიქაო - სუჯუნა ადიგენის რაიონი - ადიგენი - აბასთუმანი - არალი - ვარხანი - ლელოვანი - უდე ამბროლაურის რაიონი - ამბროლაური - ბუგეული - ლიხეთი - სადმელი - ჭრებალო - ხვანჭკარა ასპინძის რაიონი - ასპინძა - დამალა - იდუმალა - ნაქალაქევი - ძველი - ხიზაბავრა ახალგორის რაიონი - ახალგორი - ბოლი - კორინთი - ლარგვისი - ქარჩოხი - ქსანი ახალქალაქის რაიონი - ახალქალაქი - აზავრეთი - არაგვა - ბარალეთი - ზაკვი - კარტიკამი ახალციხის რაიონი - ახალციხე - აგარა - აწყური - ვალე - კლდე - სვირი - წყალთბილა ახმეტის რაიონი - ახმეტა - ალვანი - დუისი - მატანი - პანკისი - ქისტაური ბაღდათის რაიონი - ბაღდათი - დიმი - ვარციხე - ნერგეთი - ფერსათი - წითელხევი ბოლნისის რაიონი - ბოლნისი - თამარისი - კაზრეთი - ნახიდური - ტალავერი ბორჯომის რაიონი - ბორჯომი - ახალდაბა - ბაკურიანი - კეჩხობი - ლიკანი - სადგერი - ტბა - ცემი - წაღვერი გარდაბნის რაიონი - გარდაბანი - აღთაქლა - გამარჯვება - თელეთი - მარტყოფი - ნორიო - სართიჭალა - გორის რაიონი - გორი - ბერბუკი - თამარაშენი - კარალეთი - მეჯვრისხევი - ტყვიავი - შინდისი გურჯაანის რაიონი - გურჯაანი - ვაზისუბანი - ველისციხე - კარდენახი - კაჭრეთი - მუკუზანი დედოფლისწყაროს რაიონი - დედოფლისწყარო - არხილოსკალო - ზემო მაჩხაანი - ზემო ქედი - წითელი წყარო - ჯაფარიძე დმანისის რაიონი - დმანისი - ამამლო - ირგანჩაი - ქვემო ოროზმანი - ყარაბულაღი დუშეთის რაიონი - დუშეთი - ანანური - არაგვისპირი - ბაზალეთი - ბულაჩაური - გუდამაყარი - ჟინვალი - ფასანაური - ფშავი - შატილი - ციხისძირი - წითელსოფელი - ჭოპორტი - ხევსურეთი ვანის რაიონი - ვანი - დიხაშხო - ზეინდარი - სალხინო - შუამთა ზესტაფონის რაიონი - ზესტაფონი - დილიკაური - კლდეეთი - მეორე სვირი - საზანო - ქვედა საქარა - შორაპანი ზუგდიდის რაიონი - ზუგდიდი - ანაკლია - დარჩელი - ინგირი - ოდიში - რუხი თეთრიწყაროს რაიონი - თეთრიწყარო - ასურეთი - ბორბალო - კოდა - მანგლისი - პანტიანი - წვერი - ჯორჯიაშვილი თელავის რაიონი - თელავი - გულგულა - თეთრი წყლები - იყალთო - კურდღელაური - ნაფარეული - ფშაველი - ყარაჯალა - წინანდალი თერჯოლის რაიონი - თერჯოლა - ალისუბანი - გოდოგანი - თუზი - საზანო - სიმონეთი თიანეთის რაიონი - თიანეთი - ნაქალაქარი - ჟებოტა - სიმონიანთხევი - სიონი - ხევსურთსოფელი კასპის რაიონი - კასპი - აღაიანი - დოესი - თელათგორი - თელიანი - იგოეთი - კავთისხევი - მეტეხი - ნოსტე - ოკამი - სამთავისი ლაგოდეხის რაიონი - ლაგოდეხი - აფენი - ბაისუბანი - კაბალი - კართუბანი - ცოდნისკარი ლანჩხუთის რაიონი - ლანჩხუთი - გრიგოლეთი - ნიგოითი - სუფსა - ღრმაღელე - ჩოჩხათი ლენტეხის რაიონი - ლენტეხი - ჟახუნდერი - რცხმელური - ჩიხარეში - ჩოლური - ხელედი მარნეულის რაიონი - მარნეული - ალგეთი - სადახლო - ქაფანახჩი - შაუმიანი - შულავერი მარტვილის რაიონი - მარტვილი - აბედათი - ბანძა - დიდი ჭყონი - ვედიდკარი - ნაგვაზავო - სალხინო მესტიის რაიონი - მესტია - ბეჩო - ლატალი - ლენჯერი - ჭუბერი - ხაიში მცხეთის რაიონი - მცხეთა - არაშენდა - ახალსოფელი - ბიწმენდი - დიღომი - ზედაზენი - მამკოდა - მისაქციელი - მსხალდიდი - მუხათწყარო - მუხრანი - ნავდარაანთ კარი - ნატახტარი - ნაფეტვრები - საგურამო - სოფ. ლისი - ქვემო ლისი - შიომღვიმე - ციხისძირი - ცხვარიჭამია - წეროვანი - წილკანი - წიწამური - წოდორეთი - ჯიღაურა ნინოწმინდის რაიონი - ნინოწმინდა - განძანი - დიდი კონდური - ეშტია - სათხე ოზურგეთის რაიონი - ოზურგეთი - ნატანები - ურეკი - შეკვეთილი - შრომა ონის რაიონი - ონი - გლოლა - საკაო - უწერა - შოვი საგარეჯოს რაიონი - საგარეჯო - გომბორი - მანავი - პატარძეული - უჯარმა - ხაშმი სამტრედიის რაიონი - სამტრედია - გომი - დიდი ჯიხაიში - იანეთი - ნაბაკევი საჩხერის რაიონი - საჩხერე - არგვეთი - კორბოული - საირხე - ჩიხა - ჭალა სენაკის რაიონი - სენაკი - თეკლათი - მენჯი - ნოსირი - ნოქალაქევი - ძველი სენაკი სიღნაღის რაიონი - სიღნაღი - ანაგა - ბოდბე - ბოდბისხევი - ტიბაანი - წნორი ტყიბულის რაიონი - ტყიბული - კურსები - მუხური - ორპირი - საწირე ქარელის რაიონი - ქარელი - აგარა - ბრეთი - ზემო ხვედურეთი - რუისი ქედის რაიონი - ქედა - დანდალო - მახუნცეთი - პირველი მაისი - ცხმორისი ქობულეთის რაიონი - ქობულეთი - ბობოყვათი - კვირიკე - ჩაქვი - ციხისძირი - ხუცუბანი ყაზბეგის რაიონი - ყაზბეგი - არშა - გარბანი - გუდაური - სნო ყვარლის რაიონი - ყვარელი - ახალსოფელი - გავაზი - გრემი - ენისელი - შილდა - ჭიკაანი შუახევის რაიონი - შუახევი - დღვანი - ზამლეთი - უჩამბა - ჭვანა ჩოხატაურის რაიონი - ჩოხატაური - ბახმარო - საჭამიასერი - ქვენობანი - ხიდისთავი ჩხოროწყუს რაიონი - ჩხოროწყუ - ახუთი - ლესიჭინე - მუხური - ხაბუმი ცაგერის რაიონი - ცაგერი - ზუბი - ორბელი - ოყურეში - საირმე წალენჯიხის რაიონი - წალენჯიხა - ეწერი - ლია - საჩინო - ფახულანი წალკის რაიონი - წალკა - აშკალა - ნარდევანი - ყიზილქისა - ხაჩკოი წყალტუბოს რაიონი - წყალტუბო - გეგუთი - მაღლაკი - რიონი - ფარცხანაყანევი - ქვიტირი ჭიათურის რაიონი - ჭიათურა - ზოდი - ნიგოზეთი - რგანი - სვერი ხარაგაულის რაიონი - ხარაგაული - ვარძია - კიცხი - ნუნისი - საქასრია - ღორეშა ხაშურის რაიონი - ხაშური - გომი - ოსიაური - სურამი - ტაშისკარი - ტეზერა - ქვიშხეთი - ცხრამუხა ხელვაჩაურის რაიონი - ხელვაჩაური - გონიო - კვარიათი - მახინჯაური - მწვანე კონცხი - სარფი ხობის რაიონი - ხობი - საჯიჯაო - ქვალონი - ყულევი - ჭალადიდი - ხეთა ხონის რაიონი - ხონი - ივანდიდი - კუხი - მათხოჯი - ნახახულევი - ქუტირი ხულოს რაიონი - ხულო - აგარა - განახლება - დიდაჭარა - ვაშლოვანი - თხინვალა
ფასი საერთო ფასი 1 მ²-ის ფასი
ოთახი
ძებნა
მდებარეობები
ბათუმი
რუსთავი
ფოთი
ქუთაისი
ბორჯომის რაიონი
ბაკურიანი
გუდაური
ამინდი
ბინები, უძრავი ქონება
ყველა უფლება დაცულია © 2018.
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა შერიფ ხიმშიაშვილის ქუჩაზე - Copala
აპარტამენტები
დეველოპერები
კოპალა ტური
დამატება
უძრავი ქონების ტიპი VIP განცხადებები ბინები- თეთრი კარკასი- მწვანე კარკასი- შავი კარკასი დეველოპერები- დასრულებული- მიმდინარე კომერციული ფართები კოპალას აპარტამენტები მარკეტი მიწის ნაკვეთი საოჯახო სასტუმრო სასტუმროები და აპარტოტელები სახლები და აგარაკები
მდებარეობა
გარიგების ტიპი ნებისმიერიგირავდებაიყიდებაქირავდებაქირავდება დღიურად
მაქსიმალური ფასი ნებისმიერი1000 2000 3000 4000 5000 7500 10000 15000 20000 25000 30000 40000 50000 75000 100000 150000
საძინებელი ნებისმიერი12345678910
ავეჯი (2009)
აივანი (2106)
ბუნებრივი აირი (2100)
გათბობა (1967)
ვერანდა (103)
ინტერნეტი (1993)
კონდენციონერი (1875)
ლოჯი (89)
სათავსო (74)
სამგზავრო ლიფტი (1703)
სატვირთო ლიფტი (1058)
ტელევიზორი (1947)
ცხელი წყალი (2004)
დეტალური ძიება
იყიდება 3 ოთახიანი ბინა შერიფ ხიმშიაშვილის ქუჩაზე
იყიდება
გაზიარება
რჩეული
ფავორიტები
საძინებელი
სააბაზანო
აღწერილობა
ბათუმში,ზღვასთან ახლოს შ.ხიმშიაშვილის ქუჩაზე, იყიდება გარემონტებული და კეთილმოწყობილი 3 ოთახიანი ბინა, 2 საძინებლით. ხედი – ზღვის
ფასი 47 000 აშშ დოლარი
დამატებითი ინფორმაცია
ავეჯი
აივანი
ბუნებრივი აირი
გათბობა
ინტერნეტი
კონდენციონერი
სამგზავრო ლიფტი
სატვირთო ლიფტი
ტელევიზორი
ტელეფონი
ცხელი წყალი
ადგილმდებარეობა
ნანახია
მსგავსი განცხადებები
ნახვა
იყიდება 5 ოთახიანი ბინა
ბათუმში, ფარნავაზ მეფის ქუჩაზე, სინაგოგასთან,მე-3 სართულზე, იყიდება ახალგარემონტებული და კეთილმოწყობილი…
ქირავდება 2 ოთახიანი ბინა ბათუმში
ბათუმში, ჰაიდარ აბაშიძის ქუჩაზე, ახალაშენებული 14 სართულიანი კორპუსის 3-ე სართულზე…
ქირავდება
230 აშშ დოლარი
კომენტარის დატოვება კომენტარის გაუქმება
თქვენი ელფოსტის მისამართი გამოქვეყნებული არ იყო. აუცილებელი ველები მონიშნულია *
კომენტარი
სახელი *
ელფოსტა *
ვებ-საიტი
სალომე შუშანიძე
/კოპალა - უძრავი ქონების სააგენტო
ყველა უფლება დაცულია
იყიდება 2 ოთახიანი ბინა ზღვასთან ახლოს ქირავდება აუზიანი სასტუმრო წვეულებებისთვის
მაისური 4:20
რეგისტრაცია შესვლა
მთავარი გვერდი
შეცვლა და დაბრუნება
გადახდა და მიტანა
კონფიდენციალობის პოლიტიკა
კანაფის თესლის სარგებლიანობა
თანამშრომლობა
CBD ჯიშები
კანაფის თესლები
სუვენირული პროდუქცია
ავტო. ფემინიზირებული
ფემინიზირებული
სამედიცინო კანაფი
ჰიბრიდული ჯიშები
ინდიკა
სატივა
თასების გამარჯვებულები
ნაკლებად სურნელოვანი ჯიშები
ბრენდები
ბლოგი
ფორუმი
შეთანხმება
კანაფის თესლები არ შეიცავს არავითარ ფსიქოაქტიურ ნივთიერებებს, რის გამოც მათი გაყიდვა და შეძენა ამ სახით სრულიად ლეგალურია საქართველოში. "Errors-Seeds" ურჩევს საკუთარ კლიენტებს, რომ მაქსიმალურად თავი შეიკავონ არაკანონიერი ქმედებებისგან. სრული ინფორმაცია რაც არის წარმოდგენილი საიტზე არის მხოლოდ გაცნობითი და შემეცნებითი ხასიათის, და არ მოუწოდებს ადამიანებს კანონმდებლობის დარღვევისკენ. ჩვენთან შეთანხმებით თქვენ ადასტურებთ, რომ ხართ სრულწლოვანი და გაკისრიათ პერსონალური პასუხისმგებლობა ჩვენგან ნაყიდი პროდუქციის გამოყენებაზე.კომპანია "Errors-Seeds" აუწყებს თავის კლიენტებს, რომ ჩვენ პროდუქციის სახით ვთავაზობთ კანაფის თესლებს როგორც სუვენირულ პროდუქტს, ფრინველებისა და თევზების საკვებ დანამატს და აგრეთვე როგორც კოსმეტიკური საშუალებების დასამზადებელ ნედლეულს. მთელი ინფორმაცია რომელიც ხელმისაწვდომია საიტზე, არის გაცნობითი/შემეცნებითი სახის და არ ატარებს მოხმარების და კულტივაციის მოწოდებით ან პროპაგანდულ დატვირთვას. ჩვენ არ მოვუწოდებთ ჩვენს კლიენტებს რომ დაარღვიონ საქართვეოს კანონმდებლობა.
ნარკოტიკული საშუალებების საერთო კონვენციის მიხედვით, მცენარე კანაფის თესლები არ შეიცავს ფსიქოაქტიურ ნივთიერებებს და დაშვეუბლია როგორც ტვირთბრუნვას დაქვემდებარებული ნედლეული მსოფლიოს უმეტეს სახელმწიფოში, მათ შორის საქართველოშიც. თუმცა საქართველოს კონსტიტუცია კრძალავს კანაფის თესლის გამოყენებას დასათეს მასალად, შესაბამისად დღეს-დღეისობით მცენარე კანაფის გაზრდა/კულტივაცა აკრძალულია.
მოცემული ხელშეკრულების პირობების მიღების შემდეგ, თქვენ ადასტურებთ, რომ წარმოადგენთ პირს, რომელმაც მიაღწია სრულწლოვნებას, და აქედან გამომდინარე სრულიად არის პასუხისმგებელი ჩვენგან ნაყიდი პროდუქტის გამოყენებაზე. ინტერნეტ-მარაზია "Errors-Seeds" მოუწოდებს მყიდველებს, რომ თავი შეიკავონ ნებისმიერი ქმედებებისგან, რომელიც ეწინააღმდეგება ჩვენი ქვეყნის კანონმდებლობას.
დიახ, მე უკვე შემისრულდა 18 წელი
არა, ჯერ არ შემსრულებია 18 წელი
თესლების კანაფი
კალათაში
ბრენდი:
ძვირფასო მეგობრებო! სპეციალურად 4:20-სთვის, კანა-კულტურის მთავარი დღესასწაულისთვის, Errors Seeds-მა გამოუშვა ახალი საფირმო მაისური. და ეს უკვე ტრადიცია გახდა ჩვენს კომპანიაში! წელს ჩვენ თეთრი მაისურებით გაგახარებთ! გემოვნებიანი ნივთი მაგარი დიზაინით შეერწყმება თქვენს სტილს და შეავსებს იმიჯს. თემატური პრინტი კი შეგახსენებთ ხოლმე, რომ განტვირთვის და პრობლემების დავიწყების დროა. ასეთ ნივთს დააფასებენ კანაფის მოყვარულები, ამიტომ ეს მაისური შესანიშნავი საჩუქარია თქვენი მეგობრებისთვის და ახლობლებისთვის. ზომების პრობლემა არ იქნება - გვაქვს S, M, L, XL ზომები. მაგრამ გახსოვდეთ, სერია ლიმიტირებულია, ამიტომ იჩქარეთ პირველმა აიტაცოთ ეს სიახლე და შემოგვიერთდით, Errors Seeds-თან ერთად აღვნიშნოთ 4:20!
გაზიარება სოციალურ ქსელებში:
კომენტარი საქონელზე 0
კმენტარი საქონელზე არ მოიძებნა
დატოვეთ კომენტარი
უსაფრთხოეის
გარანტია
ჩვენი კომპანია პირველ ადგილზე ყოველთვის კლიენტის უსაფრთხოებას აყენებს, ამიტომ, ჩვენი პროუქციის შეძენისას, თქვენ შეგიძლიათ დარწმუნებულები იყოთ განხორციელებული შესყიდვის უსაფრთხოებაში. ჩვენ არასდროს გადავცემთ მომხმარებლის მონაცემებს მესამე პირებს, ხოლო კომპანიის ყველა თანამშრომელი ხელს აწერს არგამჟღავნების (კონფიდენციალურობის) შეთანხმებას (NDA).
ასევე გზავნილის გაგზავნისას ჩვენ არასდროს მივუთითებთ გზავნილის შეგთავსზე "კანაფის თესლები". მყიდველის ყველა პირადი მონაცემი საიმედოდ არის დაშიფრული, და ჩვენ ყოველთვის თვალს ვადევნებთ ინფორმაციული უსაფრთხოების ახალ ტექნლოგიეს, რათა მუდმივად გაიზარდოს ჩვენი სერცისის ხარისხი.
რეიტინგი
სახელი უნდა შეიცავდეს 3-დან 25 სიმბოლოს!
შეიყვანეთ სწორი მეილი
გაფრთხილება: კომენტარის ტექსტი უნდა შეიცავდეს 25-დან 1000 სიმბოლოს!
შეიყვანეთ კოდი ქვემოდ მოცემულ ყუთში
გაგზავნა
ეს 4:20-ია! ყველას გისურვებთ მსუყე ბოლს და დიდ მოსავალს, თესლებს კი ჩვენ გაჩუქებთ!
თქვენი საყვარელი სიდბანკები უკვე საქართველოშია!
დედამიწის მთავარი რასთამანის დაბადების დღეა !!!"
გადახდის მეთოდები:
დაუკავშირდით დირექტორს
ჩვენ სოციალურ ქსელებში:
ავტორიზაცია
ნარდი: განსხვავება გადახედვებს შორის - ვიკიპედია
მთავარი მენიუს გახსნა
შემთხვევითი
სიახლოვეს
პარამეტრები
შემოწირულობები
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
ნარდი: განსხვავება გადახედვებს შორის
← წინა ცვლილება
შემდეგი ცვლილება →
ნარდი (რედაქტირება)
00:27, 18 იანვარი 2009-ის ვერსია
35 ბაიტი დაემატა , 12 წლის წინ
მ
ბოტის დამატება: ru:Короткие нарды
14:45, 15 იანვარი 2009-ის ვერსია (რედაქტირება)
JAnDbot (განხილვა | წვლილი)
მ (ბოტის დამატება: az, hu, ta წაშლა: ru შეცვლა: sr)
00:27, 18 იანვარი 2009-ის ვერსია (რედაქტირება) (გაუქმება)
OKBot (განხილვა | წვლილი)
მ (ბოტის დამატება: ru:Короткие нарды)
ბოტები, სანდო მომხმარებლები
რედაქტირება
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/wiki/სპეციალური:MobileDiff/653663“-დან
შინაარსი წარმოდგენილია CC BY-SA 3.0 პირობებით (თუ სხვა არ არის მითითებული).
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
გამოყენების პირობები
დესკტოპი
შემქმნელები
იაპონური კანჯის კომპეტენციათა ტესტი: განსხვავება გადახედვებს შორის - ვიკიპედია
იაპონური კანჯის კომპეტენციათა ტესტი: განსხვავება გადახედვებს შორის
იაპონური კანჯის კომპეტენციათა ტესტი (რედაქტირება)
18:17, 19 მაისი 2009-ის ვერსია
561 ბაიტი დაემატა , 11 წლის წინ
არ არის რედაქტირების რეზიუმე
18:12, 19 მაისი 2009-ის ვერსია (რედაქტირება)
Pirtskhalava (განხილვა | წვლილი)
(→‎საფეხური 8)
18:17, 19 მაისი 2009-ის ვერსია (რედაქტირება) (გაუქმება)
'''კანჯი კენტეი''' არის გამოცდის ერთ-ერთი ტიპი [[იაპონია]]ში, რომელმაც უნდა გამოავლინოს გამოსაცდელ პირთა ცოდნა-უნარები [[კანჯი]]ში. '''კანჯი კენტეი''' ზოგჯერ შემოკლებული ფორმითაც „'''კანკენ'''“ გვხვდება, მაგრამ ამ ტესტის სრული იაპონური სახელი არის „ნიჰონ კანჯი ნორიუკუ კენტეი შიკენ“ [''Nihon kanji nōryoku kentei shiken''] '''日本漢字能力検定試験''' და სიტყვასიტყვით ითარგმნება როგორც '''იაპონური კანჯის კომპეტენციათა ტესტი'''.
== გამოცდის ზოგადი დახასიათება ==
'''კანჯი კენტეი''' თავის დროზე [[იაპონელები|იაპონელთათვის]] შეიმუშავეს, მაგრამ ბოლო ხანებში ეს ტესტის დიდი პოპულარობით ასევე [[იაპონური ენა|იაპონური ენის]] უცხოელ შემსწავლელთა შორისაც.
გამოცდა სირთულის მიხედვით 12 საფეხურისაგან შედგება, რომელთაგან ყველაზე დაბალი 10-ე საფეხურია, ხოლო უმაღლეს საფეხურს დონე 1 წარმოადგენს. ტესტის მეშვეობით ხდება გამოსაცდელ პირთა შემოწმება [[კანჯი]]ს ცოდნაში, ანუ კანჯის წერა, კითხვა, მნიშვნელობათა გაგება, და მათი მართებულად გამოყენება წინადადების შედგენის პროცესში. დიდი ყურადღება ექცევა აგრეთვე ხაზებისტირეების თანმიმდევრობისა წესისამებრ დაცვასა და მათი რაოდენობის სიზუსტეს.
გამოცდის ხანგრძლივობა 60 წუთია. გამოცდის სწორი პასუხების რაოდენობა უნდა იყოს 80 %.
გამოცდის საგანი:
* 80 კანჯი , რომელსაც დაწყებითი სკოლის პირველ წელს შეასწავლიან. იხილეთ [[Kyoiku_kanji#First_grade_.2880_kanji.29|კანჯის დონე 10-ე დონე]].
=== საფეხური 9 ===
* 440 კანჯი , რომელთაც დაწყებითი სკოლის მესამე წლის ბოლომდე შეასწავლიან, [[ონ-წაკითხვა|ონ-]] და [[კუნ-წაკითხვა|კუნ-წაკითხვების]] ჩათვლით, ტირეების რაოდენობა, წერის უნარი, ანუ ნიშანთა წინადადებაში გამოყენების უნარი, და [[რადიკალები (ჩინური დაწერლობა)|რადიკალების]] სახელები.
* 640 კანჯი, რომელთაც დაწყებითი სკოლის მეოთხე წლის ბოლომდე შეასწავლიან, [[ონ-წაკითხვა|ონ-]] და [[კუნ-წაკითხვა|კუნ-წაკითხვების]] ჩათვლით, ტირეების რაოდენობა, წერის უნარი, ანუ ნიშანთა წინადადებაში გამოყენების უნარი, და [[რადიკალები (ჩინური დაწერლობა)|რადიკალების]] სახელები.
სანდო მომხმარებლები
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/wiki/სპეციალური:MobileDiff/772166“-დან
[%s] პაროლის შეცვლა ‹ MPRESS.GE — WordPress
საიტის მუშაობს WordPress ძრავზე
გთხოვთ შეიტანოთ თქვენი მომხმარებლის სახელი, ან ელფოსტის მისამართი. თქვენ მიიღებთ წერილს, სადაც მოცემული იქნება ახალი პაროლის მიღების ბმული.
მომხმარებლის სახელი, ან ელფოსტის მისამართი
← უკან საიტზე: MPRESS.GE
﻿ მცენარე კავკასიური ხარისძირა ﻿
მწვანე აფთიაქი
მთელი
საქართველოს აფთიაქი
სამუშაო საათები 9:00 - 22:00
თბილისი - უფასო მიწოდება
• მთავარი • პროდუქცია ანბანის მიხედვით • ფასდაკლება • შეკვეთა საიტიდან • ქალაქები სადაც ვაწვდით • რეკვიზიტები / კონტაქტი
პროდუქცია
კავკასიური ხარისძირა
კავკასიური ხარისძირა მიეკუთვნება სამკურნალო მცენარეების რიგს. მას მრავალი სასარგებლო თვისება გააჩნია, ასევე მდიდარი და უნიკალური ქიმიური შემადგენლობა.
კავკასიური ხარისძირას აღწერა
ხალხურ მედიცინაში უკვე ძალიან დიდი ხანია რაც ხარისძირა, სხვადასხვა დაავადებების სამკურნალოდ გამოიყენება. მისი მთავარი თვისებაა, ორგანიზმის გაწმენდა და ზედმეტი სითხის გამოდევნა. მას აქვს უნარი კომპლექსურად გააუმჯობესოს ორგანიზმის მუშაობა, შედეგად კი, გაუმჯობესდეს მისი საერთო მდგომარეობა და გაახალგაზრდავდეს ორგანიზმი მთლიანობაში.
ხარისძირა ერთ-ერთი ყველაზე პოპულარული და ხელმისაწვდომი გასახდომი საშუალებაა. ჭარბ წონასთან საბრძოლველად ყველაზე ეფექტური მცენარის ფესვია. მისი უნიკალური ქიმიური შემადგენლობა ხდის მას, ორგანიზმის გამწმენდ, შლაკების და ტოქსინების გამომტან, მეტაბოლიზმის მომწესრიგებელ და გასახდომ, ყველაზე ეფექტურ საშუალებად.
რადგანაც, ხარისძირა ტოქსიკურია და აქვს ორგანიზმში დაგროვების უნარი, დადებითი ეფექტის მისაღებად სწორად უნდა იქნას მიღებული. დაუშვებელია რეკომენდირებული დოზების გადამეტება.
დაფქული ხარისძირა:
წარმოადგენს 100% ნატურალურ პროდუქტს.
პარალელურად, კურნავს მრავალ დაავადებას.
ადვილი გამოსაყენებელია
დაავადებები, რომელთა სამკურნალოდაც გამოიყენება ხარისძირა
ხარისძირა უხდება ისეთ დაავადებებს და პრობლემებს, როგორიცაა:
ჭარბი წონა, ორგანიზმის გაწმენდა
ქრონიკული გულის უკმარისობა.
უძრაობა ძარღვებში.
შაქრიანი დიაბეტი
სისხლის მიმოქცევის დარღვევები.
ჰიპერტონია.
შეშუპება.
მწვავე ინტოქსიკაცია.
შლაკების ქრონიკული დაგროვება.
ფარისებრი ჯირკვლის დაავადებები, მისი კისტების და კვანძების გაწოვით.
სახსრების დაავადებები (რევმატიზმი, ხერხემლის ოსტეოქონდროზი, ართრიტი, რადიკულიტი).
საჭმლის მომნელებელი სისტემის დაავადებები (გასტრიტი, გულძმარვა, წყლული და ა.შ.).
ხარისძირას ფესვი გამოიყენება ნევროზების და ინსულტის პროფილაქტიკისთვის.
ხარისძირას სასარგებლო თვისებები
ხარისძირას გააჩნია შემდეგი თვისებები:
არის შარდმდენი.
საფაღარათო საშუალება.
აქვს ცხიმოვანი უჯრედების დაშლის შესაძლებლობა.
ხელს უშლის ნაღვლის სტაგნაციის წარმოქმნას.
აშორებს ზედმეტ სითხეს.
აქვს გამაახალგაზრდავებელი ეფექტი.
ასუფთავებს ლორწოვან გარსებს შაქრიანი დიაბეტის მკურნალობის დროს.
შეუძლია არტერიული წნევის ნორმალიზება.
ასუფთავებს სხეულს შლაკების, ტოქსინების, ლპობის შედეგად წარმოქმნილი პროდუქტების, მარილების და რადიონუკლიდებისგან.
ხარისძირას გამოყენების წესები
ხარისძირას გამოყენებით მკურნალობა მცირე დოზებით იწყება. მინიმალური დოზაა - 50. 250 მილიგარმიანი კოვზით ამოვიღოთ დაფქული ხარისძირა ბორცვის გარეშე და დავყაროთ სუფთა ზედაპირზე, შემდეგ კი გავყოთ ხუთ ნაწილად. ასეთი სახით მივიღებთ თითო დოზას. პირველი 10 დღის განმავლობაში მიიღება 50 მგ. შემდეგ დოზის გაზრდა შეიძლება კიდევ 50 მგ-ით, მანამ სანამ დოზა არ გახდება 200 მგ. დოზის ზრდის საჭიროების მაჩვენებელია კუჭის მოქმედების ნორმალიზება, თუ აღარ არის ფაღარათი, საჭიროა დოზის გაზრდა.
დაფქული ხარისძირა იხსნება 50 გ. წყალში და მიიღება შენჯღრევის შემდეგ. მისი დალევა ხდება დილით უზმოზე. სამკურნალო კურსის ხანგრძლივობაა 6 თვე, რის შემდეგაც შესვენება უნდა მოხდეს ერთი თვის და შემდეგ შეიძლება კურსის გამეორება, თუმცა, დაწყება უნდა მოხდეს მინიმალური დოზით. სრული კურსის ხანგრძლივობა 12 თვე.
რადგანაც ხარისძირა ცოტა ტოქსიკურია აუცილებელია მისი მიღებისას დააკვირდეთ ორგანიზმის რეაქციას. თუ თავს იჩენს აუტანლობის სიმპტომები (გახშირებული გულისცემა, გულყრა, დისპეფსიური დარღვევები) დაუყოვნებლივ შეწყვიტეთ მიღება.
გაფრთხილება
ხარისძირას მიღება არ შეიძლება ბავშვებისთვის (14 წლამდე), ორსულებისთვის, ლაქტაციის დროს, ინფარქტის, ენდოკარდიტის, ორგანიზმში დიდი ქვების, გულის დაავადებების, პაროქსიზმული ტაქიკარდიის და ინდივიდუალური აუტანლობის დროს.
ხარისძირა კავკასიური
4 თვის კურსი
90 კფ / 200 მგ
ხარისძირას
გასახდომი კომპლექსი
120 კფ / 400 მგ
ხარისძირას ფესვები
30 გრამი
ხარისძირა გასახდომი გელ–ბალზამი
სამუშაო საათები
საბანკო რეკვიზიტები
დაგვიკავშირდით
დაგვირეკეთ სამუშაო საათებში და ჩვენი ოპერატორები დიდი სიამოვნებით უპასუხებენ თქვენთვის საინტერესო კითხვებს.
© საიტზე განთავსებული ინფორმაცია კერძო საკუთრებაა და დაკოპირების შემთხვევაში დეგეკისრებათ პასუხისმგებლობა.
დაავადებები
ბუასილი გინეკოლოგიური დაავადბები გულის დაავადებები დიაბეტი ვარიკოზი თვალის დაავადებები იმუნიტეტი კაცის სქესობრივი პრობლემები კიბო სიმსივნე კუნთების დაავადებები მავნე ჩვევები ნერვული სისტემა ოსტეოქონდროზი პოდაგრა პროსტატის მკურნალობა სახსრების დაავადებები სოკო ფრჩხილის და ფეხის ტვინის მკვებავები უნაყოფობა ქალებში ფარისებრი ჯირკვალი ფეხის ქუსლის დეზი ფსორიაზი ღვიძლის დაავადებები წონის კორექცია ჭიები და პარაზიტები
კოსმეტიკა
ეთერზეთები თვალის კრემები კოსმეტიკური ზეთები კოსმეტიკური თიხები სახის კრემები
მცენარეული პროდუქცია
ზვიგენის პროდუქტები მალამოები და ფიტო მაზები მეფუტკრეობის პროდუქტები მონასტრის ჩაი მუმიო ნატურალური ზეთები ნაყენები ფიტოჩაი
მცენარეები
თესლები და მარცველები კენკრა და ნაყოფი ნედლი მცენარეები ფესვები ფოთლები
ნიკოლოზ იესეს ძე ბაგრატიონ-მუხრანელი
ნიკოლოზ იესეს ძე
ბაგრატიონ-მუხრანელი
იესე (ალი-ყული-ხანი) ლევანის ძე ბაგრატიონ-მუხრანელი (ქართლის მეფე)
ანასტასია იესეს ას. ბაგრატიონ-მუხრანელი
ივანე იესეს ძე ბაგრატიონ-მუხრანელი
ლევან იესეს ძე ბაგრატიონ-მუხრანელი
? იესეს ას. ბაგრატიონ-მუხრანელი
როგორ გავარჩიოთ ნატურალური პომიდორი გენმოდიფიცირებულისგან?
რეკლამა გაითიშება
წამში
არჩევნები 2019
პოლიტიკა
სამართალი
საზოგადოება
რეგიონი
სამხედრო თემა
კონფლიქტები
უცხოეთი
სერვისები
საპრეზიდენტო არჩევნები 2018
14 ივნისი 18:12, 2020 წელი
INTERNET დაიჯესტი
ახლოვდება ხილითა და ბოსტნეულით მდიდარი სეზონი, რაც ადამიანს საშუალებას აძლევს, მთელი წლის სამყოფი ვიტამინები მოიმარაგოს. თუმცა, ბოლო დროს სულ უფრო ძნელი გასარჩევია, რომელია ნატურალური პროდუქტი და რომელი - არა.
თავდაპირველად, გენმოდიფიცირებული პროდუქტები აფრიკის ქვეყნებში მოშიმშილე ადამიანების გამოსაკვებად შეიქმნა, მაგრამ ამ ქვეყნებმა ჯანმრთელობისთვის საშიშ პროდუქტებს შიმშილი არჩიეს და გმო შემცველი კულტურების იმპორტი აკრძალეს.
მრავალრიცხოვანი კორპორაციები დღემდე აგრძელებენ გმო პროდუქტების წარმოებას და მინიმალური დანახარჯით მაქსიმალური მოგების მიღებას.
სამწუხაროდ, პროდუქტებში გმო-ს შემცველობის დადგენა მხოლოდ ლაბორატორიებში შეიძლება, თუმცა ჩვენი რჩევები ნატურალური ბოსტნეულის გენმოდიფიცირებულისგან გარჩევაში დაგეხმარებათ:
1. გმო პომიდორი გარეგნულად მიმზიდველად გამოიყურება. ყველა ნაყოფი თანაბარი ზომისაა, იდეალურად მრგვალი ან ოვალური ფორმა და პრიალა კანი აქვს.
2. ნატურალურობის მთავარი ნიშანი მავნებელი მწერისგან მიყენებული მცირეოდენი დაზიანებებია. გახსოვდეთ, მავნებელი გმო პროდუქტებს არ ეკარება.
3. პომიდორს თითი დააჭირეთ. თუ ნაყოფის კანი მხოლოდ ჩაიბურცა და არ გასკდა, სავარაუდოდ, გენმოდიფიცირებულია.
4. ნატურალური პომიდვრის გაჭრისას წვენი გამოიყოფა. გმო პომიდვრის შემთხვევაში ასეთი რამ არ აღინიშნება.
დაბოლოს, ერთადერთი პროდუქტი, რომლის გენმოდიფიცირება ჯერჯერობით ვერ შეძლეს, წიწიბურაა, ამიტომ შეგიძლიათ, თამამად მიირთვათ.
განათლების საერთაშორისო ცენტრში იტალიის უნივერსიტეტების წარმომადგენლებთან შეხვედრა გაიმართა
14 მარტი 16:10, 2020 წელი
m²-ის სამშენებლო კოლეჯი კონსტრუქტ2 შრომის უსაფრთხოებისა და გარემოსდაცვითი ტექნოლოგიების კურსს იწყებს
14 მარტი 14:58, 2020 წელი
20 ივნისს ჯგუფურ ძალადობაში მონაწილე კიდევ სამმა პირმა დანაშაული აღიარა
6 მარტი 20:11, 2020 წელი
5 მარტს სემეკმა ელექტროენერგიის, ბუნებრივი გაზისა და სასმელი წყლის მომხმარებლებს 85 ათას ლარზე მეტი ჩამოაწერა
5 მარტი 23:23, 2020 წელი
საქართველოს ენერგეტიკისა და წყალმომარაგების მარეგულირებელმა ეროვნულმა კომისიამ (სემეკ) 5 მარტის საჯარო სხდომაზე ელექტროენერგიის, ბუნებრივი გაზის, სასმელი წყლის მომხმარებლებსა და კომუნალური მომსახურების კომპანიებს შორის არსებული სადავო საკითხები განიხილა.
“იბერიას” საქმეზე ადეიშვილისა და მისი ყოფილი მოადგილის მიმართ გამამტყუნებელ განაჩენზე პროკურატურა განცხადებას ავრცელებს
5 მარტი 20:07, 2020 წელი
ტელეკომპანია „იბერია ტვ-ს” სამაუწყებლო ლიცენზიის იძულებით დათმობის ფაქტზე, საქართველოს ყოფილი გენერალური პროკურორის, ზურაბ ადეიშვილისა და გენერალური პროკურორის ყოფილი მოადგილის, გიორგი ლაცაბიძის მიმართ თბილისის საქალაქო სასამართლომ გამამტყუნებელი განაჩენი დაადგინა.
დისტანციური სესიები ინოვაციებისა და ტექნოლოგიების მიმართულებით
5 მარტი 18:22, 2020 წელი
GITA-მ და BTU-მ ახალი პროექტი წარადგინეს.
ყოველდღიური ანალიტიკა — სიახლე თიბისის ბიზნეს ინტერნეტ ბანკში
5 მარტი 11:43, 2020 წელი
თიბისი ბანკი იურიდიული პირებისთვის განკუთვნილ ინტერნეტ ბანკში ახალ, მნიშვნელოვან ფუნქციონალს — ბიზნეს ანალიტიკას ამატებს.
წინა ხელისუფლების დროს ჩამორთმეული ფიროსმანის ნახატი მესაკუთრეს დაუბრუნდა – პროკურატურა განცხადებას ავრცელებს
4 მარტი 20:04, 2020 წელი
საქართველოს შინაგან საქმეთა სამინისტროს კრიმინალური პოლიციის დეპარტამენტის მეორე სამმართველოში გამოძიება სისხლის სამართლის N009271011001 საქმეზე, დ.ა.-ს მიერ წინასწარი შეცნობით დანაშაულებრივი გზით მოპოვებული, ნ. ფიროსმანაშვილის ფერწერული ტილოს შეძენისა და გასაღების მცდელობის ფაქტზე, საქართველოს სისხლის სამართლის კოდექსის 186-ე მუხლის მე-2 ნაწილის „დ“ ქვეპუნქტითა და 19,186-ე მუხლის მე-2 ნაწილის „დ“ ქვეპუნქტით გათვალისწინებული დანაშაულის ნიშნებით დაიწყო.
მკვლელობა თავში ნაჯახის ჩარტყმით და ძარცვა – ბრალდებულს 10 წელი მიესაჯა
4 მარტი 19:58, 2020 წელი
ახალციხის რაიონულმა სასამართლომ განზრახ მკვლელობისთვის, ძარცვისა და სხვისი ნივთის განზრახ დაზიანებისთვის ბრალდებული ნ.მ. დამნაშავედ ცნო და თავისუფლების 10 წლით აღკვეთა მიუსაჯა. ამის შესახებ ინფორმაციას საქართველოს გენერალური პროკურატურა ავრცელებს.
თიბისის მხარდაჭერით, ბათუმში Marriot-ის ბრენდის 5-ვარსკვლავიანი სასტუმრო - Le Méridien გაიხსნა
4 მარტი 10:40, 2020 წელი
შავი ზღვის სანაპიროზე სასტუმროების ცნობილ ბრენდებს Marriot-ის ბრენდის 5-ვარსკვლავიანი სასტუმრო - Le Méridien დაემატება. “ბათუმი თაუერი“, რომელიც რეგიონში უმაღლესი კატეგორიის ბრენდს წარმოადგენს, თიბისის მხარდაჭერით გაიხსნა.
თიბისი მომხმარებლებს ურჩევს, ისარგებლონ დისტანციური მომსახურებითა და უნაღდო გადახდებით
4 მარტი 02:40, 2020 წელი
თიბისი გირჩევთ უნაღდო გადახდების საშუალებებს, რომ თავიდან აიცილოთ ნაღდ ანგარიშსწორებასთან დაკავშირებული რისკები:
„ჯორჯიან მანგანეზი“ სალიცენზიო არეალში მიწების მითვისებაზე განცხადებას ავრცელებს
3 მარტი 14:17, 2020 წელი
ბოლო რამდენიმე თვეა, სისტემატური ხასიათი მიიღო პრაქტიკამ, როდესაც, „ჯორჯიან მანგანეზის“ ლიცენზიით განსაზღვრულ ტერიტორიებზე, მოპოვებითი სამუშაოების დაწყებისთანავე ხდება მიმდებარე მიწის ნაკვეთების კერძო პირებზე დარეგისტრირება და შემდეგ მათი მესაკუთრეების მხრიდან ზარალის ანაზღაურების მოთხოვნა.
„სოკარის“ შანსი, დაესწარით ევრო 2020-ის გახსნას რომში – კომპანიამ გათამაშება დაიწყო
2 მარტი 23:37, 2020 წელი
„სოკარმა“ 2020 წელი უამრავი სიახლით დაიწყო და მომხმარებელს სიურპრიზები შესთავაზა.
ირაკლი შოთაძე ლონდა თოლორაიას შეხვდა და სახელმწიფო ინსპექტორის სამსახურის საქმიანობას გაეცნო
2 მარტი 19:42, 2020 წელი
საქართველოს გენერალურ პროკურატურაში გენერალური პროკურორის ირაკლი შოთაძისა და სახელმწიფო ინსპექტორის ლონდა თოლორაიას შეხვედრა გაიმართა.
"არემჯის" საერთაშორისო ჯილდო Leader Of The Year გადაეცა
2 მარტი 18:25, 2020 წელი
შვეიცარიის სარეიტინგო ასოციაციისა და საქართველოს ნაციონალური ბიზნეს რეიტინგების კავშირის, რიგით მე-8 დაჯილდოებაზე „არემჯის“-Leader Of The Year საერთაშორისო ჯილდო გადაეცა. ამის შესახებ „ინტერპრესნიუსს“ კომპანიიდან აცნობეს.
იშვიათი დაავადებების მსოფლიო დღე საქართველოშიც აღნიშნეს
2 მარტი 16:15, 2020 წელი
თებერვლის ბოლოს მსოფლიომ იშვიათი დაავადებების დღე აღნიშნა, რომელსაც საქართველო წელსაც შეუერთდა.
სასამართლომ, ჭიათურაში სახელმწიფო ქონების მითვისებისთვის დაკავებულთა აღკვეთის ღონისძიებაზე იმსჯელა
1 მარტი 11:15, 2020 წელი
ქუთაისის საქალაქო სასამართლომ სახელმწიფო ქონების უკანონო მითვისების ბრალდებით დაკავებულების აღკვეთის ღონისძიებაზე იმსჯელა.
29 თებერვალს საქართველო იშვიათი დაავადებების მსოფლიო დღეს აღნიშნავს
28 თებერვალი 23:40, 2020 წელი
გენეტიკური და იშვიათი დაავადებების საქართველოს ფონდი (GeRaD) 2020 წლის პრიორიტეტად სპინალურ კუნთოვან ატროფია (სკა) ასახელებს.
სემეკმა ელექტროენერგიის, ბუნებრივი გაზისა და სასმელი წყლის მომხმარებლებს მიმდინარე კვირაში 21 ათას ლარზე მეტი ჩამოაწერა
28 თებერვალი 23:18, 2020 წელი
საქართველოს ენერგეტიკისა და წყალმომარაგების მარეგულირებელმა ეროვნულმა კომისიამ (სემეკ) მიმდინარე კვირაში ელექტროენერგიის, ბუნებრივი გაზის, სასმელი წყლის მომხმარებლებსა და კომუნალური მომსახურების კომპანიებს შორის არსებული სადავო საკითხები განიხილა.
დავით ნარმანია საერთაშორისო ენერგეტიკულ შეხვედრაზე პრეზენტაციით წარდგა
28 თებერვალი 22:49, 2020 წელი
საქართველოს ენერგეტიკისა და წყალმომარაგების მარეგულირებელი ეროვნული კომისიის (სემეკ) თავმჯდომარე დავით ნარმანიამ ქ. ვენაში გამართულ საერთაშორისო ენერგეტიკულ შეხვედრაში მიიღო მონაწილეობა.
ეთერ შავლიძესთან შეძენილმა ბილეთმა ერთს 1 182 454, მეორეს კი 14 280 ლარი მოაგებინა
28 თებერვალი 19:04, 2020 წელი
გაიცანით, საქართველოში ლატარიის ყველაზე იღბლიანი მეჯიხურე, რომელთან ნაყიდი ბილეთებითაც 2 კვირის მანძილზე ლოტო 6/42-ში ჯეკპოტი 1 182 454 ლარი და 14 280 ლარი მოიგეს.
„ევროპაბეთის“ შემდეგ აზარტული თამაშების ბიზნესი გარე რეკლამაზე უარს ამბობს
28 თებერვალი 16:20, 2020 წელი
აზარტული თამაშების კომპანიებმა საქართველოში უპრეცედენტო გადაწყვეტილება მიიღეს - პირველი მარტიდან თამაშების ყველა კომპანია გარე-რეკლამაზე უარს ამბობს. ბანერების ჩამოხსნა მთელი საქართველოს მასშტაბით უკვე დაწყებულია.
„თიბისი ბანკმა“ ბიზნესსექტორს წლიური ანგარიში წარუდგინა
28 თებერვალი 10:39, 2020 წელი
თიბისი ბანკმა წლიური შეხვედრა ჩაატარა, სადაც კომპანიის 2019 წლის მიღწევები და შედეგები, ასევე განვითარების სტრატეგია და სამომავლო გეგმები წარადგინა. შეხვედრას ბიზნესსექტორის, მთავრობის, დიპლომატიური კორპუსის, საერთაშორისო ფინანსური ინსტიტუტებისა და ბიზნესასოციაციების წარმომადგენლები ესწრებოდნენ.
საქართველოს გენერალურ პროკურატურაში აშშ-ის ჯორჯიის შტატის ადვოკატთა ასოციაციის წარმომადგენლებთან შეხვედრა გაიმართა
27 თებერვალი 19:38, 2020 წელი
საქართველოს გენერალურმა პროკურატურამ აშშ-ის ჯორჯიის შტატის სისხლის სამართლის ადვოკატთა ასოციაციის ადვოკატებს უმასპინძლა.
"ქალთა მოძრაობამ" პარლამენტთან ბესელიას მხარდამჭერი აქცია დაგეგმა
პოპულარული
მნიშვნელოვანი
ბიზნესი
თბილისში ორი ავტომობილი დაიწვა
სოხუმის დაცემიდან 26 წელი გავიდა
"ლავროვს პირდაპირ ვუთხარი რომ აუცილებელია დეესკალაციისკენ ნაბიჯების გადადგმა და მკაფიოდ დავსვი ყველა საკითხი"
"ბუნებრივი, პროპორციული რეაქცია მქონდა, ერთი წუთი არ ვიხდი ბოდიშს"
დავით ზალკალიანი სერგეი ლავროვს შეხვდა - მინისტრის პირველი კომენტარი - ვიდეო
ტყიბულში მეშახტეების გაფიცვა შეწყდა
პოლიციის მანქანა, სადაც სამართალდამცველბი და დაკავებული ისხდნენ, ავარიაში მოჰყვა
OPIC -მა ლიბერთი ბანკს $ 15 მლნ სესხი დაუმტკიცა
სებ: აგვისტოში კომერციული ბანკების აქტივები 1.3%-ით გაიზარდა
ირაკლი ლექვინაძე : ცვლილებები გაართულებს ბიზნესის წარმოების პროცესს და ურთიერთობებს დასაქმებულს და დამსაქმებელს შორის
სამეგრელოს რეგიონში თხილის საშრობ-სასაწყობო ახალი საწარმო გაიხსნა
„საპარტნიორო ფონდისა“ და „USAID Zrda“ -ს ერთობლივი პროექტით გამყოფი ზოლის მიმდებარე სოფლებში ახალი საწარმოები დაფინანსდება
ზუგდიდში პროექტის „ახალი საწარმოები გამყოფი ზოლის მიმდებარე სოფლებში“ პრეზენტაცია გაიმართება
მაია ცქიტიშვილი : მიუნხენის ტექნიკური უნივერსიტეტი პირდაპირ ბმაშია ბიზნესთან და დასაქამებასთან
ანაკლიაში სასტუმროს ასაშენებლად უძრავი ქონება იყიდება
მისამართი: საქართველო, ქ. თბილისი,
მ. ​ალექსიძე #6,​ პირველი სართული.
არქივი
საქართველოს პროსოპოგრაფია
ფაქტი
ძიება ტიპებითა და თარიღით
თავფურცელი
ბაზა
ვიზუალიზაცია
შესახებ
35567 პირი
44835 ფაქტი
1364 ადგილი
1928 წლის 9 თებერვალს კომუ...
1924 წლის 21 იანვრის აჯანყ...
1921 წლის 8 დეკემბრის საბ...
1921 წლის პირველ მარტს, 5...
1926 წლის 1-ლ ნოემბერს საქ...
თავისუფალი ეკლესიის დამაარ...
1926 წელს დაიწყო ვაკის კეთ...
1921 წლის 17-18 მარტს ქუთა...
1924 წლის 15 აგვისტოს ბიძა...
1966 წელს დის, თამარ წერეთ...
1923 წლის 30 დეკემბრის ღამ...
1903 წელს ილარიონ სამსონის...
1923 წლის აგვისტოში მენშევ...
1923 წლის 5 სექტემბერს თბი...
1923 წლის სექტემბრის დამლე...
1924 წლის 1-ლი იანვრის „კო...
1923 წლის 30 დეკემბერს სრუ...
რ.კ.პ. ამიერკავკასიის საოლ...
1932 წელს საგზაო-საინჟინრო...
პავლე (რასტემინ) პეტრეს ძე...
1921 წლის მარტში საკავშირო...
1932 წელს ლავრენტი ბერია ს...
1921 წლის 7 ოქტომბერს მიხე...
1923 წლის თებერვალში ბოლშე...
გ. ი. სმირნოვი დაინიშნა სს...
სერგო ორჯონიკიძის სიკვდილი...
1937 წლის 18 თებერვალს, 17...
1937 წელს ალკკ ცკ-ის მე-3...
1937 წელს პუშკინის დღეებთა...
1923 წლის 22 სექტემბერს სა...
1923 წლის 22 სექტემბერს ჩე...
1924 წლის 15 თებერვალს თბი...
1923 წლის 2 სექტემბერს საქ...
1905 წელს ილარიონ გიორგაძე...
1937 წელს საქართველოს სსრ...
1937 წლის მაისში გარდაიცვა...
1932 წელს მარქსიზმ-ლენინიზ...
1923 წელს ილარიონ სამსონის...
1917 წლის სექტემბერში სენი...
1937 წელს ივანე აკულოვი სს...
!ასეთი ინფორმაცია არ არის
ა
გ
ე
ვ
ი
კ
რ
ს
ტ
უ
ფ
წ
ჯ
ჰ
1918 წლის 13 აპრილს ახალციხისა და ახალქალაქის ოლქების მუსულმანი მოსახლეობის დელეგატები სწერენ წერილს ამიერკავკასიისა და თურქეთის მთავრობებს, რომელშიც მოითხოვენ ოლქების თურქეთის მმართველობაში გადასვლას. წერილს ხელს აწერენ დელეგატები: ხემდი ეფენდი, მეჰმედ ეფენდი ოღლი, სულეიმან ეფენდი ლულია ოღლი, რიზა შევიკ ოღლი, მეჰმედ ეფენდი ოღლი. რეშიტ ეფენდი, მევლუდ ოღლი რეშიტოვი, ომერ ოღლი ხურშუტოვი, ეიუბ ოღლი დურსუნი, ედემ ოღლი მურთაზოვი, ეიუბ ოღლი რეკუნი, სინზნუ ოღლი შაკიროვი, მევლუდ ოღლი ხელიდოვი, იბრაგიმ სუეშ ოღლი, ფეიზ ალი ნეხიბ ოღლი, ველი ოღლი რედიბოვი, იორამ ოღლი რახრიესანი, ფიბრაშ ოღლი ახმედოვი, მარიდ ბეკ ფეხლევილ ზადე, ნეხბიე ეფენდი სადიკ ოღლი, მოლი და ახმედ მეხდიკობი, აბდულ ეფენდი ნური, ნური ოღლი აბდულ კეფიროვი, მებიუდ ოღლი მეხმედოვი, სული ოღლი ხეჯალ ბეკოვი, დურსუნ ოღლი რიპევანოვი, სულეიმან ოღლი იბრაგიმოვი, ტეფურ ბეკ ზადე ტურსუნ ბეკოვი, საბიტ ბეკ ზადე ნაზინ ბეკოვი, შახში ოღლი ელტაზოვი, იუსუფ ოღლი შერიოროვი, ხაშან ოღლი ელფიზოვი, იორამ ოღლი მისტროვი, მევიუდ ოღლი სიზამი, აბდულ რახმან ოღლი მურადოვი, აბდულ ოღლი მურადოვი, მორაიმ ოღლი რახელუი, ერსინოდი ოღლი საკიბოვი, საბიკ ოღლი არსიანოვი, მუსტაფა ოღლი მეხსიედოვი, აიდარ ოღლი ბაირამოვი, ომერ ოღლი ფერლუსევი.
წყარო: ვეჰიბ-მეჰმედის მიმართვა ამიერკავკასიის მთავრობის თავმჯდომარის აკაკი ჩხენკელისადმი თურქი ტყვეების დაცვის უზრუნველყოფის თაობაზე; ახალციხელი თურქების კოლექტიური თხოვნა ახალციხე-ახალქალაქის რაიონების თურქებისათვის დაბრუნების შესახებ | 1918-1918
წყაროს ტიპი: საარქივო დოკუმენტი
გამოცემის ადგილი: ახალციხე, საქართველო
ენა:რუსული, თურქული
დაცულია: საქართველოს იუსტიციის სამინისტროს სსიპ საქართველოს ეროვნული არქივი
პირები [41]
ხემდი ეფენდი, მეჰმედ ეფენდი ოღლი
სულეიმან ეფენდი ლულია ოღლი
რიზა შევიკ ოღლი
მეჰმედ ეფენდი ოღლი. რეშიტ ეფენდი
მევლუდ ოღლი რეშიტოვი
ომერ ოღლი ხურშუტოვი
ეიუბ ოღლი დურსუნი
ედემ ოღლი მურთაზოვი
ეიუბ ოღლი რეკუნი
სინზნუ ოღლი შაკიროვი
მევლუდ ოღლი ხელიდოვი
ფეიზ ალი ნეხიბ ოღლი
ველი ოღლი რედიბოვი
იორამ ოღლი რახრიესანი
მარიდ ბეკ ფეხლევილ ზადე
ნეხბიე ეფენდი სადიკ ოღლი
მოლი მეხდიკობი
ახმედ მეხდიკობი
აბდულ ეფენდი ნური
მებიუდ ოღლი მეხმედოვი
სული ოღლი ხეჯალ ბეკოვი
დურსუნ ოღლი რიპევანოვი
სულეიმან ოღლი იბრაგიმოვი
ტეფურ ბეკ ზადე ტურსუნ ბეკოვი
საბიტ ბეკ ზადე ნაზინ ბეკოვი
შახში ოღლი ელტაზოვი
იუსუფ ოღლი შერიოროვი
ხაშან ოღლი ელფიზოვი
იორამ ოღლი მისტროვი
მევიუდ ოღლი სიზამი
აბდულ რახმან ოღლი მურადოვი
აბდულ ოღლი მურადოვი
მორაიმ ოღლი რახელუი
ერსინოდი ოღლი საკიბოვი
საბიკ ოღლი არსიანოვი
მუსტაფა ოღლი მეხსიედოვი
აიდარ ოღლი ბაირამოვი
ომერ ოღლი ფერლუსევი
ბოლივიის ექსპრეზიდენტს პოლიტიკური თავშესაფარი მექსიკამ შესთავაზა | Rustavi2
81ახალი ამბები
გადაცემები
პროგრამა
ჩვენ შესახებ
ფოტორეპორტაჟი
20 იანვარი 2021, 21:21
დღეს
ინაუგურაციაზე ამერიკის ჰიმნი ლედი გაგამ შეასრულა
აშშ-ის 46-ე პრეზიდენტმა ჯო ბაიდენმა ფიცი დადო
კამალა ჰარისმა ფიცი დადო
"მიყვარხარ, ჯილი!" - ჯო ბაიდენმა კაპიტოლიუმში მისვლის შემდეგ ცოლს ტვიტი მიუძღვნა
ამერიკა მილიონობით ადამიანის ყურადღების ცენტრშია - ინაუგურაციაზე ბარაკ და მიშელ ობამები მივიდნენ
მზადება ინაუგურაციისთვის - კაპიტოლიუმთან ფიცს აშშ-ის 46-ე პრეზიდენტი და პირველი ქალი ვიცე-პრეზიდენტი დადებენ
ჯო ბაიდენი და კამალა ჰარისი კაპიტოლიუმში მივიდნენ
მადრიდში მომხდარ აფეთქებას სულ მცირე 2 ადამიანი ემსხვერპლა, არიან დაშავებულებიც
გუდაური-კობის მონაკვეთზე მსუბუქი ავტოტრანსპორტის მოძრაობა აღდგა
""ლელო"არ აპირებს არჩეული სტრატეგიული ხაზიდან გადახვევას" - "ლელო" განცხადებას ავრცელებს
"მკურნალის" მედპერსონალმა გენერალურ პროკურატურაში ცენტრის დირექტორის წინააღმდეგ საჩივარი შეიტანა
სასამართლომ ზურაბ ადეიშვილი კობა დავითაშვილის საქმეზე დამნაშავედ ცნო
ანა დოლიძე ფინანსთა სამინისტროს სასამართლოში უჩივის
აფეთქება მადრიდში - დაშავდა 6 ადამიანი, ერთის მდგომარეობა მძიმეა
თელავის მუნიციპალიტეტში საცხოვრებელი სახლი იწვის
დონალდ ტრამპმა ჯო ბაიდენს თეთრ სახლში წერილი დაუტოვა
ზუგდიდში სამოქალაქო აქტივისტებსა და სამართლდამცველებს შორის მომხდარი დაპირისპირებისას აქციის ერთ-ერთი მონაწილე შეუძლოდ გახდა
ჩვენ რაიმე ფორმით დავბრუნდებით - დონალდ ტრამპი
ავტოავარიის შედეგად ინდოეთში 15 პირი დაიღუპა
მწვავე სინდრომი, რომელიც ბავშვებში კორონავირუსის განკურნებიდან 1-6 კვირის შემდეგ ვლინდება - პაციენტები ჰოსპიტალიზაციას ხშირად საჭიროებენ
გელათში მიმდინარე სარეაბილიტაციო სამუშაოების საკითხის შესწავლა სახალხო დამცველის აპარატმა დაიწყო
ნატოში გაწევრიანებული ქვეყნები რუსეთის სამიზნე აღარ გამხდარან - ენტონი ბლინკენი
19 იანვარი
პრემიერი ზურაბ პოლოლიკაშვილს UNTWO-ის გენერალური მდივნის თანამდებობაზე არჩევას ულოცავს
"ნაცების" კოალიციაში არის არაერთი პარტია, რომელთაც, ინფორმაცია მაქვს, რომ სურვილი აქვთ პარლამენტში შემოსვლის" - სოზარ სუბარი
"მე არასოდეს ვჩერდები იქ, სადაც შეიძლება აღმოვჩნდე ბრმა იარაღი" - თაკო ჩარკვიანი "ძალა ერთობაშიას" დატოვების მიზეზებზე
"ლელოსა" და "სტრატეგია აღმაშენებელს" შორის მოლაპარაკები უფრო ტექნოლოგიურ პროექტებს მოიცავს - თაკო ჩარკვიანი
ოპოზიციამ 8 მარტს დადებული პირობა გატეხა და დაეხმარა "ოცნებას" რომ რურუა არ გამოეშვათ ციხიდან - ალეკო ელისაშვილი
არ დაგინახო ოპოზიციურ შეხვედრაზე მოსული, მე შენ ხელს არ ჩამოგართმევ - მამუკა ხაზარაძე ალეკო ელისაშვილს
"არ მითხარი, ომია ძმაო და მერე რამე იქნებაო?" - ალეკო ელისაშვილი და მამუკა ხაზარაძე ერთმანეთს სიტყვიერად დაუპირისპირდნენ
ზურაბ პოლოლიკაშვილი მსოფლიო ტურიზმის ორგანიზაციის ხელმძღვანელად მეორე ვადით აირჩიეს
ოპოზიციის ერთიანობის ერთ-ერთი რეზულტატი ბიძინა ივანიშვილის პოლიტიკიდან წასვლაა - მამუკა ხაზარაძე
თებერვალში იწურება ვადა, ან გაგვიუქმებენ საბოლოოდ მანდატებს, ან უნდა მოხდეს ე.წ. მეხუთე რაუნდი - მამუკა ხაზარაძე
"არანაირი მესამე ცენტრი" - მამუკა ხაზარაძე "სტრატეგია აღმაშენებელთან" და "ევროპულ საქართველოსთან" "ლელოს" გაერთიანებას უარყოფს
40 წლის შემდეგ "შვიდკაცას" გადაღება სრულდება - სოსო ჩხაიძის ფილმს მაყურებელი შემოდგომაზე იხილავს
რას მოგვიტანს აშშ-სთან 5G ქსელების უსაფრთხოების მემორანდუმი - მთავრობა ბიზნესის განვითარების ახალ პერსპექტივებზე საუბრობს
სტოლტენბერგის გზავნილები - ნატოს გენმდივანმა აღნიშნა, რომ საქართველოს ჩრდილოატლანტიკურ მისწრაფებას კრემლი ხელს ვერ შეუშლის
ჯო ბაიდენის ფიცი და გზა კაპიტოლიუმიდან თეთრ სახლამდე - ამერიკის ისტორიაში უპრეცედენტო ინაუგურაციამდე 1 დღე რჩება
ქალაქი მილიონი ადამიანისთვის, რომლის ქუჩებშიც მანქანები არ ივლიან - საუდის არაბეთის პრინცი 170 კმ სიგრძის ქალაქის აშენებას გეგმავს
პანკისი შერიგების მოლოდინში - იბრაჰიმ ქავთარაშვილის მკვლელობაში ეჭვმიტანილს ჯერაც ეძებენ
კრიმინალური დაჯგუფებების დაპირისპირების მსხვერპლი - გარდაცვლილი ვაჟა ტყებუჩავას მამა "კურიერთან" მომხდარის დეტალებზე საუბრობს
ინფიცირების შემთხვევებმა იკლო, თუმცა მაჩვენებელი კვლავ მაღალია - რა შეზღუდვები შეიძლება მოიხსნას 10 დღეში
არაკომპეტენტურ სამუშაოებს შეწირული უნიკალური ფრესკები - გელათის ტაძარში წვიმის წყალი უკვე მეორედ ჩავიდა
ურთიერთბრალდებები ოპოზიციურ ბანაკში - პარტიების ერთიანობას ყოველდღე ახალი ბზარი უჩნდება
ზვავსაშიშროების გამო კობი-გუდარისა და მესტიის მუნიციპალიტეტის გზები ჩაკეტილია
ვრცლად
HQ Live და DVR 1
სატელიტი
ახალი ამბები
ბოლივიის ექსპრეზიდენტს პოლიტიკური თავშესაფარი მექსიკამ შესთავაზა
ევო მორალესმა ბოლივია დატოვა. ქვეყნის ექსპრეზიდენტს პოლიტიკური თავშესაფარი მექსიკამ შესთავაზა.
მორალესმა გადადგომის შესახებ კვირას სატელევიზიო ეთერით განაცხადა, რასაც ქუჩებში მის მომხრეებსა და მოწინააღმდეგეებს შორის შეტაკებები მოჰყვა.
ქვეყნის საგარეო საქმეთა მინისტრის ინფორმაციით, ექსპრეზიდენტს ბოლივიაში საფრთხე დაემუქრა. მორალესი აცხადებს, რომ სამშობლოში დაბრუნებას მეტი ძალითა და ენერგიით აპირებს.
დღის ამბები
ახალი ამბები უყურეთ რუსთავი 2-ს სოციალური ქსელი რეკლამა დაგვიკავშირდით
რუსთავი 2 ტური
ფინანსური ანგარიში
პირდაპირი ეთერი და DVR
რუსთავი 2 თანამგზავრზე
დაფარვის ზონები
მობილური მაუწყებლობა
რეკლამა რუსთავი 2-ზე
სამაუწყებლო კომპანია რუსთავი 2
საიტის ადმინისტრაცია
1994 – 2018 სამაუწყებლო კომპანია რუსთავი 2. ყველა უფლება დაცულია
როგორ მუშაობს
ვოკი
სასმელები
( 1 ცალი )
ნავიგაცია
ავტორიზაცია ან
დაგავიწყდა პაროლი
თქვენ იმყოფებით საიტზე არასამუშაო საათებში!
სამუშაო საათები: 12:00 - 19:00
შეკვეთის განხორციელება შესაძლებელი იქნება 12:00 საათიდან
ქართული
ღვიძლის აბსცესი - სიმპტომების, დიაგნოზისა და მკურნალობისთვის | BMJ Best Practice
ღვიძლის აბსცესი
 მენიუ დახურვა
მიმოხილვა 
თეორია 
დიაგნოზი 
მართვა 
მეთვალყურეობა 
წყაროები 
მიმოხილვა
შეჯამება
თეორია
ეპიდემიოლოგია
ეტიოლოგია
შემთხვევის ანამნეზი
დიაგნოზი
მიდგომა
ანამნეზი და გასინჯვა
კვლევები
დიფერენციული დიაგნოზები
მართვა
მკურნალობის ალგორითმი
სიახლეები
პრევენცია
განხილვები პაციენტთან
მეთვალყურეობა
მონიტორინგი
გართულებები
პროგნოზი
წყაროები
გაიდლაინები
სურათები და ვიდეოები
წყაროები
პაციენტის ბროშურები
მტკიცებულება
PDF- ის ნახვა
ბოლო მიმოხილვა: 22 დეკემბერი 2020
ბოლო განახლება: 08 აპრილი 2020
ღვიძლის პარენქიმის ადგილობრივი ინფექცია, რომლის წარმომავლობაც შესაძლოა იყოს ბაქტერიული, სოკოვანი ან პარაზიტული.
პაციენტები, როგორც წესი, წარმოდგენილი არიან არასპეციფიკური კონსტიტუციური სიმპტომებით, მუცლის მარჯვენა ზედა კვადრანტის ტკივილითა და მომატებული მგრძნობელობით.
ღვიძლის პიოგენური აბსცესის მქონე ადამიანებში ყველაზე მეტად გავრცელებული ფონური მდგომარეობაა ბილიური ტრაქტის დაავადებები.
პიოგენური აბსცესის მკურნალობა მიმართულია ფართო სპექტრის ანტიბიოტიკების დროულ დაწყებასა და აბსცესის დრენირებაზე. სოკოვანი აბსცესის მქონე პაციენტეს ესაჭიროება ანტიკანდიდიური თერაპია. ამებური აბსცესის მკურნალობა ხდება ნიტროიმიდაზოლით, რომელსაც მოჰყვება ლუმინალური აგენტი.
განსაზღვრება
ღვიძლის აბსცესი არის ღვიძლის პარენქიმაში ჩირქოვანი გროვა, რომლის წარმომავლობა შესაძლოა იყოს ბაქტერიული, სოკოვანი ან პარაზიტული. ღვიძლიდან ინფექცია შესაძლოა გავრცელდეს ბილიური ხის, ღვიძლის ვენის ან კარის ვენის საშუალებით, უახლოესი ინფექციის გავრცობის, ან ტრავმის შედეგად. შესაძლოა წარმოდგენილი იყოს ერთი ან რამდენიმე აბსცესი. ღვიძლის სოკოვანი აბსცესი შესაძლოა განვითარდეს იმუნოკომპრომისულ მასპინძლებში. ღვიძლის ამებური აბსცესი ამებიაზის გართულებაა.
ძირითადი დიაგნოსტიკური ფაქტორები
რისკ-ფაქტორების არსებობა
ცხელება და ჟრჟოლა
მუცლის მარჯვენა ზედა კვადრანტის მტკივნეულობა
ჰეპატომეგალია.
მეტი ძირითადი დიაგნოსტიკური ფაქტორები
სხვა დიაგნოსტიკური ფაქტორები
წონაში კლება
დაღლილობა
მუცლის ტკივილი
გულისრევა და ღებინება
ხველა, სუნთქვის უკმარისობა ან ტკივილი გულმკერდის არეში
სიყვითლე
მარჯვენა ქვედა ზონაში პლევრული გამონაჟონის ნიშნები
შოკის ნიშნები
ასციტი
რისკფაქტორები
ბილიური ტრაქტის დაავადება
ასაკი >50 წელი
ფონური ავთვისებიანი მდგომარეობა
შაქრიანი დიაბეტი
ბილიური ან ღვიძლის ინტერვენციული პროცედურები
ამებიაზისთვის ენდემურ რეგიონში ცხოვრება ან ვიზიტი
ციროზი
ღვიძლის ტრანსპლანტაცია
მამრობითი სქესი
კარდიოპულმონური დაავადება
იმუნოკომპრომისული მდგომარეობა
მუცლის გამჭოლი ტრავმა
ნაწლავის ანთებითი დაავადება, პანკრეატიტი, აპენდიციტი, დივერტიკულიტი ან პერიტონიტი
ბაქტერიემია, ენდოკარდიტი ან სხვა ინტრავასკულური ინფექცია
მეტი რისკფაქტორები
დიაგნოსტიკური კვლევები
1-ად შესაკვეთი გამოკვლევები
ღვიძლის ფუნქციური ტესტები შრატში
სისხლის კულტურები
პროთრომბინის დრო/აქტივირებული ნაწილობრივი თრომბოპლასტინის დრო
ღვიძლის ულტრაბგერითი გამოკვლევა
მუცლის ღრუს კომპიუტერული ტომოგრაფია კონტრასტით
აბსცესის სითხის შეღებვა გრამით და კულტურის დათესვა
მეტი 1-ად შესაკვეთი გამოკვლევები
გასათვალისწინებელი კვლევები
გულმკერდის რენტგენზე
შრატში ანტისხეულების ტესტი Entamoeba histolytica-ზე
განავალში Entamoeba histolytica-ს ანტიგენის ტესტი
აპსირირებული აბსცესის სითხის ანტიგენის ტესტი ან პოლიმერაზული ჯაჭვური რეაქცია (PCR)
ღვიძლის MRI
მეტი გასათვალისწინებელი კვლევები
საწყისი
მოსალოდნელი პიოგენური აბსცესი
მოსალოდნელი ამებური აბსცესი
მწვავე
პიოგენური აბსცესი: ინტრავენური ანტიბიოტიკოთერაპიის შემდგომი პასუხი
ამებური აბსცესი: ნიტროიმიდაზოლის თერაპიით მკურნალობაზე დაქვემდებარების შემდეგ
მიმდინარე
აბსცესის რეციდივები
კონტრიბუტორები
ავტორებიყველას ნახვა
გაფრთხილება:
რეცენზენტებიყველას ნახვა
აღმავალი ქოლანგიტი
ღვიძლის მარტივი ცისტა
ექინოკოკური ცისტა
მეტი დიფერენციული დიაგნოზები
მეტი გაიდლაინები
მეტი პაციენტის ბროშურები
ვენიპუნქტურა და ფლებოტომია - ანიმაციური დემონსტრაცია
პერიფერიული ვენის კანულაცია - ანიმაციური დემონსტრაცია
ამ მასალის გამოყენება ექვემდებარება ჩვენს წესებს
2 Platform 8th km პლატფორმა მე 8 კმ 2.376m
4 Platform 6th km პლატფორმა მე 6 კმ 2.651m
6 Platform 13th km პლატფორმა მე 13 კმ 4.911m
ოპოზიცია პარლამენტში არ შედის
გადაცემები
ქრონიკა იმედის კვირა დღის ქრონიკა იმედის ფაქტორი პატარების დიდი შოუ
იმედის დილა იმედის დღე პრაიმშოუ სხვა რაკურსი გია ჯაჯანიძესთან ერთად სიცრუის დეტექტორი
უცნობი გმირები ანატომია უპასუხე საქართველოს კულინარიული დუელი ღამის შოუ გიორგი გაბუნიასთან ერთად
საიმედო რეკომენდაცია ჩვენი შოუ რა დროს ძილია?! სპორტი იმედზე დილის შოუ
ავტოგრაფი მელოMoney ვასმედია ნამდვილი რიცხვები პოზიცია
ღია ეთერი არენა SWOT ანალიზი ფეისბურგი ბიზნესი იმედზე
მობილიქსი იმედი CITY მისამართის გარეშე საუკუნის ელფერი ნიჭიერი
შემდეგი გაჩერება იმედის ვიდეოთეკა ყველა გადაცემა
სებ-ის კურსი
დოლარის კურსი
ევროს კურსი
მთავარი
ქრონიკა იმედის კვირა დღის ქრონიკა იმედის ფაქტორი პატარების დიდი შოუ იმედის დილა იმედის დღე პრაიმშოუ სხვა რაკურსი გია ჯაჯანიძესთან ერთად სიცრუის დეტექტორი უცნობი გმირები ანატომია უპასუხე საქართველოს კულინარიული დუელი ღამის შოუ გიორგი გაბუნიასთან ერთად საიმედო რეკომენდაცია ჩვენი შოუ რა დროს ძილია?! სპორტი იმედზე დილის შოუ ავტოგრაფი მელოMoney ვასმედია ნამდვილი რიცხვები პოზიცია ღია ეთერი არენა SWOT ანალიზი ფეისბურგი ბიზნესი იმედზე მობილიქსი იმედი CITY მისამართის გარეშე საუკუნის ელფერი ნიჭიერი შემდეგი გაჩერება იმედის ვიდეოთეკა ყველა გადაცემა
ჩვენ შესახებ კონტაქტი CONTACT
გაზიარება:
იხილეთ სრული ეპიზოდი
02 ნოემბერი, 2020 - 20:15
ამომრჩევლის ნების, ცესკოს მონაცემების და საერთაშორისო შეფასების წინააღმდეგ. ოპოზიციამ ბოიკოტის და ქუჩის გზა აირჩია. უარი მანდატებზე და ხელისუფლებასთან ოპონირებაზე - სად ხედავს პოლიტიკურ მომავალს პარლამენტს გარეთ საკუთარი ნებით დარჩენილი ოპოზიციური სპექტრი. გეგმა ბუნდოვანია. ოპოზიცია ირწმუნება, რომ მათი გადაწყვეტილება ხალხის ნებას გამოხატავს, თუმცა ამომრჩეველმა საკუთარი ნება 31 ოქტომბერს გამოხატა, რაც თითოეული სუბიექტის პროცენტულ მაჩვენებელში აისახა. წინ მეორე ტურია, მმართველი პარტია ამ ბრძოლისთვის უკვე ემზადება და იმედს იტოვებს, რომ ოპონენტები დღევანდელ პოზიციას გადახედავენ
სიუჟეტის ავტორი: სოფო ბერიძე
ნახე ავტორის სხვა რეპორტაჟები
ფრაგმენტები
შემოგვიერთდით
გადაცემები ჩვენ შესახებ კონტაქტი CONTACT
ახლა იმედის პირდაპირ ეთერში
ამ საიტის გამოყენებით, თქვენ ეთანხმებით cookies-ის გამოყენების უფლებას. დახურვა კონფიდენციალურობა
დროა, დავფიქრდე მეც (Eka Kevanishvili)
Eka Kevanishvili (ეკა ქევანიშვილი)
დროა, დავფიქრდე მეც
1 ეკას ღმერთები | prevodov: en
2 ჰიუმან სტორი | prevodov: en
4 დროა, დავფიქრდე მეც | prevodov: en
5 (არავინ იცის) რატომ მიყვარდა ფაშისტი | prevodov: en
6 მეტი არაფერი, ბატონო | prevodov: en
7 მოჩვენებები, ეშბას ქუჩა.33 | prevodov: en
დროა, დავფიქრდე ჩემს მოვალეობაზე.
დროა დავფიქრდე იმაზე, რატომ არ ბზინავდა ჩემი ოჯახი.
ნამდვილად იმიტომ, რომ ვმუშაობდი.
ნამდვილად იმიტომ, რომ ლამაზი ვიყავი.
ნამდვილად იმიტომ, რომ ხმამაღლა ვლაპარაკობდი.
ნამდვილად იმიტომ, რომ თავი არ გავწირე.
სიყვარული კი, რატომღაც,
არ მეგონა ძილის წინ ხუთწუთიანი სექსი და დიდი სუპერმარკეტიდან ქმართან ერთად ამაყად გამოსვლა. სამოცდაათი შეკვრით.
არც ხელგადახვეული სიარული მეგონა სიყვარული,
როცა ორსულად ვიყავი,
არც გარემონტებული ბინა.
არც ორი ნაბიჯით ქმრის უკან სიარული.
იქნებ, ამიტომ ჩამოიშალა.
დროა, დავფიქრდე ჩემს მოვალეობაზე და დავიჯერო:
დაღლილი შეიძლება იყოს მხოლოდ ის.
მე კი წინსაფრის ჯიბეში ვიტენო
გაფენილი სარეცხი, ტაფაზე მიმწვარი თითი, ეჭვიანობის დოზები, მინაზე მიჭყლეტილი ცხვირი, ბავშვების პამპერსები, სერიალის ბედნიერი ფინალები
და ასე ვიცხოვრო -
მოთმენით და მორჩილებით - ამაში ცუდი არაფერია.
გააჩნია როგორ შეხედავ.
მე კი საიდანაც არ შევხედე, ყველა მხრიდან იგივე გამოჩნდა.
დროა, მე ვიყო თვრამეტჯერ უფრო თბილი (მაგრამ არა სექსუალური),
მაშინაც, როცა სხვისი სუნი ასდის,
და ოჯახს, როგორც მოყანყალებულ მაგიდას - ოთხად დაკეცილი ფურცელი,
ისე გავერჭო - დროებით სიმყარედ.
მე ასეთი ქვეშგაგება უნდა მომეწონოს.
საერთოდ, მუდმივად ქვეშყოფნა უნდა მომწონდეს.
ოთხშაბათს და პარასკევს არ უნდა მიყვარდეს,
თუ შემთხვევით მთვრალმა ხელი არ მომიფათურა.
მაგ დღეებში უნდა მოკრძალებით მოიშორო და ღმერთისკენ აახედო.
მან კი თქვას, ჩემი ცოლი ხარ, ღმერთს ვინ ეკითხება.
მერე კი სანთლები დავანთოთ. სიყვარული მოვინანიოთ.
დროა, ბედნიერი ვიყო თავგანწირვით,
რადგან მე, ღმერთმა, თუ მაინცდამაინც ამას დავუშვებთ,
მომცა ძუძუები და საშო.
მას კი უფრო აღმატებული ორგანოები.
დროა, თაყვანი ვცე მათ, რომ გავმრავლდე.
დროა დავბანო ფეხები,
და არასოდეს გამეპაროს თვალი უფრო ზემოთ.
და ვხედავდე ტერფიდან მუხლამდე და მკერდიდან შუბლამდე.
დანარჩენი სხეული სიბნელეში უნდა დავინახო.
დროა ამ სხეულზე ამოსული ჩემი თავი გველეშაპივით მომაჭრას,
რადგან თურმე ვერ ვეტევი.
დროა ის იყო მთავარი და მოიტანოს ფული.
მე კი ყოველდღე გავუწოდო სია - დღეს გვინდა პური, მაიონეზი, ზეთი, მწვანილი.
და სიის ბოლოს მოკრძალებით მივაწერო:
ჰიგიენური საფენი.
და ამით ვიყო ბედნიერი.
ალბათ, დროა.
მაგრამ მე მახსოვს:
ერთხელ, კაცმა მართლა დამბანა ფეხები და მე მას ვუყვარდი.
ერთხელ მე ჩემს კაცს მართლა დავბანე ფეხები და მე ის მიყვარდა.
მაგ დროს არცერთს არ გვახსოვდა საღვთო წერილი.
მაგ დროს არც ერთს არ გვახსოვდა რომელიღაც დეკლარაცია.
და ჩვენ გვქონდა
ორი სხეული.
ორი თავი.
შესაბამისად, ოთხი ფეხი და ოთხი ხელი.
და ვეტეოდით.
(პაპაია, არ გიცნობ)
((არავინ იცის) რატომ...)
ეკა ქევანიშვილი
სკარლეტ იოჰანსონი არის - მოჩვენება ჯავშანში! - All Movie Trailers - MYVIDEO
ვიდეო
რადიო
კინო
ლუპები
მუსიკა
პერსონები
რეკლამა
ატვირთვა
ავტორიზაცია რეგისტრაცია
ელ–ფოსტა
პაროლი პაროლის აღდგენა
დამიმახსოვრე
სკარლეტ იოჰანსონი არის - მოჩვენება ჯავშანში!
გამოიწერე განახლებები
შემდეგი ვიდეო ჩაირთვება 10 წამში
შემდეგი ვიდეო გაუქმება
23 პაროდია 1 ვიდეოში
სპინ პოკერი - ყველაფერი რაც პოკერში გიყვარს და ჯეკპოტი!
სპინ პოკერი!
ლუკა ზაქარიაძე – “Child in Time”
#რუსთავის ულამაზესი ტბა
კალდუნა და სკლინტა - ცხელი ძაღლი
''შეყვარებული ვამპირი'' 88შოთიკო კალანდაძის ნოველა ფილმიდან ''დრამატული რემიქსები''
უმღერი გოგოს და ამ დროს ის ... გვანცა ბაგრატიონი/gvanca bagrationi
''ერთი ნახვით სიყვარული'' 88შოთიკო კალანდაძის ფილმიდან ''დრამატული რემიქსები''
88შოთიკო კალანდაძის ფილმი ''საშიში მშვენიერება'' ნოველა ფილმიდან ''დრამატული რემიქსები''
მარიამკ
საქართველოს ერთი უბედურება გვჭირს სახელად Паходу
რას მატყოფთ რომ მეხუმრება
მერმა ვიცე-მერი დანიშნა და ჯერ იცოდა, რომ დანიშნა
გაი რიჩის მეფე არტური: ლეგენდა ხმალზე! მალე!
რიდლი სკოტი წარმოგიდგენთ! უცხო: აღთქმა. მალე!
თორი დაუჯერებელი ჰალკის წანააღმდეგ! მალე!
ლეგენდარული გალაკტიკის მცველები, კვლავ იბრძოლებენ მსოფლიოს გადასარჩენად!
''ქალიშვილის ოცნება'' 88შოთიკო კალანდაძის ფილმიდან ''დრამატული რემიქსები''
გორის მერი-მე არ ვიცი როგორ მოვიქცე
88შოთიკო კალანდაძის კინო პოეზიიდან ფრაგმენტები
88შოთიკო კალანდაძის ფილმიდან ''ფრაგმენტების წიგნი''
''ჩოუარე ქორივიით? ა დედა მოუაა'' - ყველაზე მაგარი ქართველი ავტობულისი მძღოლი ''სპარტაკა''
ლაშა ტალახაძე - მსოფლიო რეკორდი
გასაოცარია
განდევნილი ერთი: ვარსკვლავური ომების ისტორია - უკვე Blu-Ray დისკზე!
ლეგენდარული ბრიუს კემპბელი თავის სტიქიაშია! ეში გაბოროტებული მკვდრების წინააღმდეგ 2-ე სეზონი
ქრისტოფერ ნოლანი წარმოგიდგენთ! მეორე მსოფლიო ომის ერთ-ერთი ყველაზე დრამატული ეპიზოდი დიუნკერკის ბრძოლა!
გალაკტიკის მცველები ნაწილი 2 - მალე!!!
ლეგენდარული კაპიტანი ჯეკ ბეღურა ბრუნდება!! კარიბის ზღვის მეკობრეები 5: მკვდრები არ ყვებიან ზღაპრებს
ლეგენდარული ლიუკ ბესონის ვალერიანი და ათასი პლანეტის ქალაქი
აირსოფტი \ ქართველი AIRSOFT YOUTUBEერი
სანქტ-პეტერბურგის მეტროში აფეთქება მოხდა
რა არი ესა?
”მხატვრის მუზები” შოთა კალანდაძის ფილმიდან ფრაგმენტი.
88შოთიკო კალანდაძის ''კინო ლექსი ედმონდ კალანდაძეზე'' ფრაგმენტი ფილმიდან
ტომი და ჯერი (ქართულად)
88შოთიკო კალანდაძის ''მხატვრის მუზები'' ფილმიდან ფრაგგმენტი
პირველი სიმღერა Ronaldinho Gaúcho - Sozinho
ყველაზე ძვირად ღირებული ფეხბურთელები
კადრები 88შოთიკო კალანდაძის კინო პოეზიიდან
საქართველო - ლატვია 5:0 / მატჩის ყველა გოლი და საუკეთესო მომენტი HD ხარისხში
კადრები 88შოთიკო კალანდაძის პირველი ფილმიდან ''სიზმრების გაელვება''
88შოთიკო კალანდაძის ''კინო ლექსი'' სატესტო კინო სინჯი
Music Box. ნანკა კალატოზიშვილი უნიჭოა. ის უკომპლექსოა და ხალხს ამიტომ ნიჭიერი გონია. კომენტარს აკეთებს 88შოთიკო კალანდაძე
ია ფარულავა გავს ლამაზ ყველის გამყიდველს მხოლოდ ლიკა ქავჟარაძე არისტოკრატულია, კომენტარს აკეთებს 88შოთიკო კალანდაძე
საქორწილო მანქანა
შენ ყოფილხარ თხა, ჭაკი, ჯუა ...
18+. ლიკა ქავჟარაძე. 88შოთიკო კალანდაძე.
ლიკა ქავჟარაძე. 88შოთიკო კალანდაძე. ის რაც ფილმში არ შევიდა
ამერიკელების და ირლანდიელების წმ.პატრიკის ულამაზესი დღესასწული.
88შოთიკო კალანდაძის ფილმი ''მედუზა გორგონა'' ფილმის ტრეილერი
უკან შემდეგი
გაზიარება
აპრილი 7, 2017
გაიარეთ ავტორიზაცია ან დარეგისტრირდით
აირჩიეთ პლეიერის სასურველი ზომა.
Embed ძველი ვერსია
გამოიწერე
მომწონს არ მომწონს
1 - მომწონს
0 - არ მომწონს
ლეგენდარული იაპონური ანიმეს ახალი შტამბეჭდავე ეკრანიზაცია!
ტრეილერი აქ - http://www.myvideo.ge/v/3200739
29 მარტიდან მსოფლიოს კინოთეატრებში! ასევე IMAX'ში!
წელი: 2017
ჟანრი: #მძაფრსიუჟეტიანი | #კრიმინალი | #დრამა | #მისტიკა | #სამეცნიერო_ფანტასტიკა | #თრილერი
რეჟისორი: რუპერტ სანდერსი
მუსიკა: კლინტ მენსელი
როლებში: სკარლეტ იოჰანსონი, მაიკლ პიტი, ჯიულიეტ ბინოში და რილა ფუკუშიმა<br/> ნახეთ პირველებმა!!! გამოიწერეთ :-)
აგრეთვე მოიწონეთ ჩვენი fb.com/AllMovieTrailersWorld გვერდი! (y)
მაჩვენე მეტი
სამომხმარებლო შეთანხმება
ბრენდირებული არხები / პარტნიორული სისტემა
ბრენდირებული არხები
პარტნიორები
რჩეული ვიდეოები
ვიდეო კატეგორიები
კინოთეატრი
რჩეული ფილმები
პოპულარული ფილმები
მუსიკა ტელევიზია LIVE სტრიმები
პროექტის ავტორი ITDC ჩვენ ვიყენებთ სერვერებს
ახალი , პოპულარული, ბოლოს ნანახი ვიდეოები - MYVIDEO
#ელექტროლიზი
ახლები
პოპულარულები
თვის
კვირის
დღის
ყველა
ხანგრძლივები
ატომის პლანეტარული მოდელი
1 150 ნახვა აპრილი 7, 2020
#უწყვეტი ბმა
ძიება
შესვლა
მამრ. / Male
საქართველო
მომწონს
1 წევრს მოსწონს ეს
გამოაქვეყნე Tweet
ბლოგ პოსტები
ღონისძიებები
ჯგუფები
ფოტო
ფოტო ალბომი
shmagi_ს მოსწონს
მეგობრები
მიღებული საჩუქრები
shmagi ჯერ არ დასაჩუქრებულა!
გაუგზავნე საჩუქარი
კომენტარების დაფა
კომენტარები ჯერჯერობით არ არის!
თქვენ უნდა გახდეთ Qwelly_ის წევრი, რათა შეძლოთ დაკომენტარება!
Qwelly_ზე რეგისტრაცია
ან შესვლა
დაამატე ღონისძიება
უზენაესი გამარჯვება რუსეთზე და ცივი აცრა
გამოაქვეყნა Giorgi_მ.
თარიღი: იანვარი 21, 2021.
საათი: 11:03pm 0 კომენტარი 4 მოწონება
დავაში გამარჯვებული ქვეყნის სტატუსი გვაქვს - რუსეთს მოვუგეთ. მართალია ომიც მოვუგეთ 2008-ში, მაგრამ აღმოჩნდა რომ არ მოგვიგია. ახლა კი სტრასბურგში მოვუგეთ - უზენაესი სამართლის სახელით მოღვაწე ამ ორგანიზაციაში. ქვეყანა ამ გამარჯვებას ზეიმობს, იქით კოვიდის ვაქცინაციას იწყებს, აქეთ ელიაშვილის ოპოზიციონერობას განიხიავს. მელაშვილისა და ილიჩოვას საქმის გამოძიებაც დასრულდა. ბაიდენი - პრეზიდენტია! რაც შეეხება კორონავირუსს - დადასტურებული შემთხვევა -…
გაგრძელება
გირჩულ-ელისაშვილური ტანდემი, პანდემიის შემცირება და ნავალნის დაპატიმრება
თარიღი: იანვარი 18, 2021.
საათი: 10:30pm 3 კომენტარი 5 მოწონება
როცა შიდა ამბებში აქტიურობა კლებულობს, გარედან მეტი ნიუსი ისმისო, უთქვამთ. ასე იყო დღესაც - ნავალნის რუსეთში ჩასვლა და მისი დაპატიმრება ჩვენი პოლიტიკური ამბების ნაწილიც გახდა და შეფასებებიც ისმოდა ქართულ ინტერვიუებში. ქვეყნის შიგნით ელისაშვილის და გირჩის დამეგობრების და დანარჩენ ოპოზიციასთან კინკლაობის ამბავია. რაც შეეხება კორონავირუსს - დადასტურებული შემთხვევა - 247915, გუშინ დილის შემდეგ - 110; გამოჯანმრთელებული - 234636, გუშინ დილის შემდეგ…
კაპიტოლიუმის დაცვა
თარიღი: იანვარი 17, 2021.
საათი: 6:46pm 1 კომენტარი 4 მოწონება
უკვე დიდი ხანია, ამერიკას ასეთი რამ არ უნახავსო, ასეთი სირცხვილი არ უგემია და ასეთი უსუსური არ ყოფილაო - ასეთი შეფასებები ისმოდა ტრამპის მხარდამჭერების კაპიტოლიუმში შეჭრის შეფასებებში. ეს ამბავი, მართლაც იანვრის მთავარი ნიუსი იყო და სულ მალე, შეჭრილი „აჭრილები“ მსოფლიოს ვირუსულად მოედნენ, გაპოპულარულდნენ და გავარსკვლავდნენ.…
შეცვალე შენი ცხოვრება - გაუხსენი გზა პირად განვითარებას
გამოაქვეყნა EFTcheat_მ.
თარიღი: იანვარი 15, 2021.
საათი: 2:30pm 0 კომენტარი 2 მოწონება
დამატება დღიურში
პანაღია | პრობლემის აღმოჩენისას! | Terms of Service
Hello, თქვენ უნდა ჩართოთ JavaScript გამოყენება Qwelly.
გთხოვთ გადაამოწმოთ თქვენი ბრაუზერის პარამეტრები ან მიმართეთ სისტემის ადმინისტრატორს.
საუბრის დაწყება!
აშშ-ის კონგრესის შენობიდან კონგრესმენების ევაკუაცია განხორციელდა | ახალი ამბები
ბოლო სიახლეები
საინტერესო ვიდეო
ჩვენს შესახებ
არქივი
კონტაქტი
სოციალური მედია გაზიარება
 ამობეჭდვა ✉ გაუგზავნე სხვას
აშშ-ის კონგრესის შენობიდან კონგრესმენების ევაკუაცია განხორციელდა
ავტ.: თაიმერი timer.ge იანვარი 7, 2021 00:02
სხვა სტატიები
დრეზდენში პოლიციის სამ მანქანას ცეცხლი წაუკიდეს
პუტინი არჩევნებში სისუფთავეს ითხოვს
,,ეხო მოსკვის,, ცნობილი ჟურნალისტი კრემლის ჯაშუში აღმოჩნდა…
საპროტესტო აქციის მონაწილეებსა და პოლიციას შორის შეტაკებების გამო, ვაშინგტონში კომენდანტის საათი გამოცხადდა. აშშ-ის კონგრესის შენობიდან, სადაც დონალდ ტრამპის მხარდამჭერები შეიჭრნენ, კონგრესმენების ევაკუაცია განხორციელდა.ამ მომენტისთვის აშშ-ის წარმომადგენელთა პალატამ და სენატმა საპრეზიდენტო არჩევნების შედეგების დამოწმების პროცესი შეწყვიტა.
დღის ფოტო
საპარლამენტო ოპოზიცია
2 სურათი ყველა სურათი
© ვებ-გვერდზე გამოქვეყნებული მასალების ნაწილობრივი და/ან მთლიანი გამოყენება რედაქციის თანხმობის გარეშე აკრძალულია. თანხმობის მიღების შემთხვევაში ინფორმაციის გამოყენებისას მიუთითეთ წყაროს შესახებ. ყველა უფლება დაცულია. ახალი ამბები, საქართველოში და მის ფარგლებს გარეთ. საინფორმაციო – ანალიტიკური სააგენტო, პოლიტიკა, ეკონომიკა, კულტურულ და სხვა მოვლენები საქართველოსა და მის ფარგლებს გარეთ.
ამომწურავი და მიუკერძოებლი ინფორმაცია.
იტვირთება..
❎ფანჯრის დაკეტვა
იტვირთება, დაელოდეთ!
ეს შეიძლება გაგრძელდეს 2-3 წამი.
მეუფე იობი პირველ საუნივერსიტეტო კლინიკაში მოათავსეს | ახალი ამბები
მეუფე იობი პირველ საუნივერსიტეტო კლინიკაში მოათავსეს
ავტ.: თაიმერი timer.ge დეკემბერი 19, 2020 18:03
მაკა რაზმაძე:დეპუტატი ლორთქიფანიძე ყველა ზღვარი დაარღვია და ყველა წესს გადაახტა!
ძლიერი ქარის გამო, საგანგებო სიტუაციების მართვის სამსახურში 58 შეტყობინება შევიდა
კადიროვი ცოლს დაშორდება თუკი ის საჭმელებს უცხოური პროდუქტებით მოამზადებს
რუის-ურბნისის მიტროპოლიტი, მეუფე იობი კორონავისრუსით დაინფიცრდა.იგი პირველ საუნივერსიტეტო კლინიკაშია მოთავსებული. ექიმები მისი ჯანმრთელობის მდგომარეობის შესახებ ვერ საუბრობენ, რადგან მეუფე იობისაგან კურთხევა არ აქვთ.
პოლიციამ იმერეთში უკანონო ცეცხლსასროლი იარაღი და საბრძოლო მასალა ამოიღო | ახალი ამბები
პოლიციამ იმერეთში უკანონო ცეცხლსასროლი იარაღი და საბრძოლო მასალა ამოიღო
ავტ.: region იანვარი 9, 2021 12:58
შსს-ს ანტიკორუფციულმა სააგენტომ ქრთამის აღების ფაქტზე სოციალური აგენტი ლევან ნავერიანი დააკავა
2014 წელთან შედარებით 2015 წელს დანაშაულმა 5 პროცენტით იკლო
ძარცვა თბილისში – კლიენტმა ტაქსის მძღოლის მანქანა გაიტაცა
შინაგან საქმეთა სამინისტროს იმერეთის, რაჭა-ლეჩხუმისა და ქვემო სვანეთის
პოლიციის დეპარტამენტის ზესტაფონის რაიონული სამმართველოს თანამშრომლებმა,
ოპერატიული ინფორმაციის საფუძველზე ჩატარებული სამძებრო და საგამოძიებო
მოქმედებების შედეგად, თერჯოლის მუნიციპალიტეტის სოფელ რუფოთში ერთი პირი
დააკავეს.
1990 წელს დაბადებულ, წარსულში ნასამართლევ რ.ც.-ს ბრალი ცეცხლსასროლი
იარაღის და საბრძოლო მასალის მართლსაწინააღმდეგო შეძენასა და შენახვაში
ედება.
დანაშაული 3-დან 6 წლამდე ვადით თავისუფლების აღკვეთას ითვალისწინებს.
პოლიციამ, დაკავებულის საცხოვრებელ სახლში მოსამართლის განჩინების
საფუძველზე ჩატარებული ჩხრეკის შედეგად, ნივთმტკიცებად ამოიღო კალაშნიკოვის
სისტემის „აკს“-ის მოდელის ავტომატური ცეცხლსასროლი იარაღი, მჭიდი და 29
საბრძოლო ვაზნა.
ბრალდებული დანაშაულს აღიარებს.
ცეცხლსასროლი იარაღის და საბრძოლო მასალის მართლსაწინააღმდეგო
შეძენა-შენახვის ფაქტზე გამოძიება საქართველოს სსკ-ის 236-ე მუხლის მე-3
ნაწილით მიმდინარეობს.
თენგიზ ცერცვაძე: არ ვიცი “რემდესივირმა” მოახდინა ეს პატარა სასწაული თუ ორგანიზმისა და ვირუსის თავისებურებით იყო განპირობებული | ახალი ამბები
თენგიზ ცერცვაძე: არ ვიცი “რემდესივირმა” მოახდინა ეს პატარა სასწაული თუ ორგანიზმისა და ვირუსის თავისებურებით იყო განპირობებული
ავტ.: თაიმერი timer.ge დეკემბერი 21, 2020 14:43
მნიშვნელოვანი
თენგიზ ცერცვაძე: "რემდესივირმა" მოახდინა ეს პატარა სასწაული თუ ორგანიზმისა და ვირუსის თავისებურებით იყო განპირობებული
ოლივერ საქსი გარდაიცვალა
საგზაო ინფრასტრუქტურულ რეაბილიტაციას 8 მილიარდ ლარზე მეტი მოხმარდება – კვირიკაშვილი
ოთხ შტატში გამართული შიდაპარტიული არჩევნები და დონალდ ტრამპის სამი გამარჯვება
„თავიდან, ვირუსის მიმდინარეობა მძიმედ დაიწყო. იყო ყელის ტკივილი, ცხელება, სერიოზული ინტოქსიკაცია. გაუარესება დაიწყო მე-3 დღიდან და 5 დღის განმავლობაში, მდგომარეობა უარესდებოდა. რაც მთავარია, უარესდებოდა იმუნური სისტემის მაჩვენებელი, რომელიც, გარკვეულ ეტაპზე, მნიშვნელოვან ნიშნულამდე დაეცა. ამ დროს მივიღე გადაწყვეტილება, გამეკეთებინა მედიკამენტი რემდესივირი, რასაც ასეთი ვნებათაღელვა მოჰყვა. მაშინ ეს მედიკამენტი არ იყო საქართველოში და უცხოეთიდან გამომიგზავნეს. მედიკამენტის გაკეთებიდან ორი დღის შემდეგ, ჩემი მდგომარეობა გაუმჯობესდა, ტემპერატურამ დაიწია, ინტოქსიკაცია მოიხსნა და რაც ყველაზე მთავარია, სისხლის მაჩვენებლებმა დაიწყო გაუმჯობესება და ერთ კვირაში მიაღწია იმ დონეს, რაც იყო დაავადებამდე. არ ვიცი, რემდესივირმა მოახდინა ეს პატარა სასწაული თუ ორგანიზმისა და ვირუსის თავისებურებით იყო განპირობებული“, – განაცხადა თენგიზ ცერცვაძემ.
AIO - ავტორიზაცია
სისტემაში ავტორიზაცია - რეგისტრაცია
შესვლა
SCARA - კონსტიტუციის საერთო-სახალხო განხილვა
სტრუქტურა
კონსტიტუცია
განცხადებები
დადგენილებები
განკარგულებები
ისტორია
გეოგრაფია
კულტურა
მეცნიერება
დღევანდელი ვითარება
კონფლიქტის ისტორია
იძულებით გადაადგილებული პირები
ვიდეო
კონსტიტუციის საერთო-სახალხო განხილვა
დაიწყო აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუციაში ცვლილების შეტანის შესახებ აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუციური კანონის პროექტის საერთო-სახალხო განხილვა
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუციური კანონის პროექტის განხილვის პროცედურის დაწყების შესახებ
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუციური კანონის პროექტის გამოქვეყნებისა და მისი საერთო სახალხო განხილვის საორგანიზაციო კომისიის შექმნის თაობაზე
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუციური კანონის პროექტი
თავმჯდომარე
ბიოგრაფია
«« იანვარი 2021 »»
სა
პა
შა
კვ
იანვარითებერვალიმარტიაპრმაისიივნისიივლისიაგვისტოსექტემბერიოქტომბერინოემბერიდეკემბერი	 202120202019201820172016201520142013201220112010
გამოსვლა
ოთახები
ოთახები 2 საძინებლიანი	3 საძინებლიანი	ერთ ოთახიანი	ორ ოთახიანი	სამ ოთახიანი
ძიება
სტუმრები
მ
საძინებელი
დეტალურად
დღიურად თბილისში
უძრავი ქონების ყიდვა გაყიდვა
ბინების გირაობა მეპატრონის გარეშე
მანქანების გაქირავება
კვება
﻿ თერჯოლის საოლქო საარჩევნო კომისიაში ‘ნაციონალებმა’ საჩივარი შეიტანეს
იტვირთება. გთხოვთ, მოიცადოთ...
პაროლი:
რეგისტრაცია : დაგავიწყდა პაროლი? : დახურვა
ჩვენს შესახებ მოგვწერეთ კონტაქტი
მთავარი თემა სტატიები ინტერვიუ ჩემი იმერეთი გამოკითხვა Eco სივრცე სარეკლამო სტატიები
თერჯოლის საოლქო საარჩევნო კომისიაში ‘ნაციონალებმა’ საჩივარი შეიტანეს
თარიღი : 12-07-2014, 12:50 | კატეგორია: ახალი ამბები, არჩევნები
თერჯოლის მუნიციპალიტეტის საოლქო საარჩევნო კომისიაში „ნაციონალურმა მოძრაობამ“ საჩივარი შეიტანა. „ნაციონალები“ მათი გამგებლობის კანდიდატის ტარიელ ფანჩულიძის პლაკატების გვერდით ცოცხების ფოტოების გაკვრას აპროტესტებენ. მათი თქმით, სურათები „ქართული ოცნების“ აქტივისტებმა გააკრეს.
პარტიამ შესაბამისი საჩივრით საოლქო კომისიას უკვე მიმართა. როგორც კომისიის თავმჯდომარე მარინა კოღუაშვილი ამბობს, მომხდარის შესახებ ადგილობრივ ხელისუფლებას ეცნობა, თუმცა ფაქტს რეაგირება ჯერჯერობით არ მოჰყოლია.
თერჯოლის საოლქო საარჩევნო კომისიის თავმჯდომარემ ასევე შეაფასა რაიონში არჩევნების მეორე ტურის მიმდინარეობა და განაცხადა,რომ ხმის მიცემის პროცესი მუნიციპალიტეტში მშვიდ ვითარებაში მიმიდინარეობს.
ნანახია: 2385-ჯერ
მსგავსი სიახლეები
საპარლამენტო არჩევნების მეორე ტური დასრულდა
საოლქო საარჩევნო კომისიაში სულ 21 საჩივარი შევიდა
ქუთაისის საოლქო საარჩევნო კომისიაში საჩივრების განხილვა იწყება
ყველა საჩივარს სავარაუდოდ დღესვე განიხილავენ
ქუთაისის საოლქო კომისიამ 'ოცნების' კანდიდატის წინააღმდეგ 'ნაციონალების' ...
'ნაციონალური მოძრაობის' საკრებულოს მაჟორიტარობის კანდიდატის ნიკა ნარსიას საჩივარი ქუთაისის საოლქო კომისიამ განუხილველად დატოვა.
ქუთაისის საოლქო საარჩევნო კომისიაში სამი საჩივარია შესული
მორიგი ბრიფინგი რამდენიმე წუთში გაიმართება.
ქუთაისის საოლქო კომისიამ კომისიების თავმჯდომარეებსა და წევრებს დისციპლინა ...
კომისიამ დღეს 18 საჩივარი განიხილა
ხონის საარჩევნო უბანზე მომხდარ დარღვევაზე საჩივარი შეცდომით ვანის საოლქოში ...
ვანსა და ხონში მაჟორიტარი დეპუტატის არჩევის მიზნით, შუალედური არჩევნები მიმდინარეობს.
პოპულარულები
‘ამ სახლში დეფიციტური წამლის კი არა, უკვდავების წყლის შ ...
ძაღლების იმედად დარჩენილი მოსახლეობისგან დაცლილი სოფელი ...
ქუთაისის თოჯინების თეატრის მსახიობებს ‘ამაგდარი’-ს წოდე ...
ახალი ამბები
ქუთაისის თოჯინების თეატრის მსახიობებს ‘ამაგდარი’-ს წოდება მიენიჭათ
თარიღი: 21.01.21
ძაღლების იმედად დარჩენილი მოსახლეობისგან დაცლილი სოფელი რაჭაში, რომელიც ცოცხალ მუზეუმს წარმოადგენს
სხვადასხვა
ქვეყნები, საიდანაც საქართველო მეორად ტანსაცმელს ყიდულობს და ყიდის
თარიღი: 17.01.21
“ვხედავ, ქუთაისში აღდგება ის ქარხნები, კომუნისტების დროს რომ ფუნქციონირებდა. ქუთაისი იყო და იქნება ინდუსტრიის მშენებელი ქალაქი. მრავალი ადამიანი დასაქმდება”
ბედობის ტრადიცია საქართველოში-რას აკეთებდნენ და რისგან იკავებდნენ თავს 2 და 15 იანვარს
შემოგვიერთდი
ამინდი
საქართველოს პრემიერ-მინისტრი გიორგი კვირიკაშვილი ბიბზნესასოციაციის წევრებს ხვდება - TVFree.Ge
მთავარი
ჩვენს შესახებ
კონტაქტი
საჭირო ინფორმაცია
პოლიტიკა
სამართალი
საზოგადოება
სოც.მედია
მსოფლიო
სხვა
შოუ-ბიზნესი
საინტერესო
ჰოროსკოპი
საქართველოს პრემიერ-მინისტრი გიორგი კვირიკაშვილი ბიბზნესასოციაციის წევრებს ხვდება
საქართველოს პრემიერ-მინისტრი გიორგი კვირიკაშვილი ბიბზნესასოციაციის წევრებს ხვდება, რომელზეც ბიზნეს კვლევას – “საქართველოს ბიზნესგარემო კერძო სექტორის თვალით” პრეზენტაციას წარადგენს.
შეხვედრის დასაწყისში პრემიერ-მინისტრმა გასული წლის მაკროეკონომიკურ მაჩვენებლებზე ისაუბრა და აღნიშნა, რომ 2017 წელი მთლიანობაში, დაგეგმილზე მაღალი პარამეტრებით, საკმაოდ წარმატებულად დაიხურა.
“ზრდის მაჩვენებლები იყო დაგეგმილზე მაღალი, როგორც მთლიანი შიდა პროდუქტის ზრდის, ასევე საერთაშორისო ვაჭრობის მიმართულებით; მნიშვნელოვნად გაიზარდა ექსპორტის მაჩვენებლები და სუვერენული ბალანსი ძალიან გაჯანსაღდა. თავისუფალი ბიუჯეტის ინდექსით ჩვენ, მსოფლიოს 100-ზე მეტ ქვეყანას შორის, ხუთეულში შევედით და ვფიქრობ, ეს ნამდვილად მოსალოცია”, – განაცხადა პრემიერ-მინისტრმა.
მთავრობის მეთაურმა ბიზნესის წარმომადგენლებს ასევე წარუდგინა ახალი ბიზნესომბუდსმენი ირაკლი ლექვინაძე, ხაზი გაუსვა მის გამოცდილებას ბიზნესსუბიექტებთან ურთიერთობაში და ბიზნესის წარმომადგენლებს მასთან კომუნიკაციაში მაქსიმალური გულწრფლობისა და გახსნილობისკენ მოუწოდა.
შეხვედრა ბიზნესასოციაციის წარმომადგენლებთან სასტუმრო “ბილტმორში”, დახურულ ფორმატში მიმდინარეობს.
კატეგორიები:	ეკონომიკა
კომენტარები
ეროვნული ვალუტის კურსი დოლართან მიმართებაში 0.0018 პუნქტით გამყარდა.
თურქეთში ქართულ ლიმონზე, კივზე, ყურძენზე, ჩირზე, ხილისა და ბოსტნეულის კონსერვებსა და წვენებზე, საკვებ ინგრედიენტებზე დაწესებული კვოტები გაუქმდა
ერთი ამერიკული დოლარის ღირებულებაა 2.4791
ეროვნული ვალუტის კურსი დოლართან მიმართებაში 0.0123 პუნქტით გამყარდა.
“ეიპიემ ტერმინალსმა” ფოთში ღრმაწყლოვანი ნავსადგურის აშენების ნებართვის მისაღებად ხელახალი პროცედურები დაიწყო.
სემეკის დადგენილების პროექტით, „თელასის“ აბონენტებისთვის ელექტროენერგია 1.325 თეთრით გაძვირდება.
“ჯერ კიდევ აგვისტოს თვეში პრემიერ-მინისტრი აანონსებდა, რომ შემოდგომა იყო ის ვადა, როდესაც გადაწყვეტილება იქნებოდა მიღებული. ეს მიღებული გადაწყვეტილება, ვფიქრობ ისტორიულია”-მამუკა მდინარაძე
ეროვნული ბანკი სოციალურ ქსელში გავრცელებულ ინფორმაციას ეხმაურება და სპეციალურად ქართველი ემიგრანტებისთვის, განმარტებებს აკეთებს
დღის თემა
რეკომენდაციები, რომლებიც COVID-19-ის დადასტურებული შემთხვევების ბინაზე მართვის დროს უნდა გავითვალისწინოთ.
ბოლო სიახლეები
“19 იანვრის სამწუხარო ინციდენტის გამოყენება რუსთავი 2-ის წინააღმდეგ მიზანმიმართული კამპანიის ნაწილია”
200-ლარიანი დახმარების მისაღებად დაქირავებულთა შესახებ პირველი თვის მონაცემების წარდგენის ვადა დღეს იწურება
გელათში სამუშაოები არ განახლებულა, ადგილზე 30-მეტრიანის ნაცვლად 22-მეტრიანი ამწე მიიტანეს
ალეკო ელისაშვილი მამუკა ხაზარაძეს – არ მითხარი, ომია ძმაო და მერე რამე იქნებაო?
მამუკა ხაზარაძე ალეკო ელისაშვილს – არ დაგინახო შეხვედრაზე მოსული, მე შენ ხელს არ ჩამოგართმევ
“ამ ერთი წლის განმავლობაში არ ყოფილა დღე, როდესაც ჩვენ არ გავმხდარვართ დეზინფორმაციის მსხვერპლი”
წყალმომარაგება და კანალიზაცია - ზუგდიდის მუნიციპალიტეტი
ცხელი ხაზი : (0 415) 25 05 07 / 1308 / 100
გამოწერა:
ზუგდიდისმუნიციპალიტეტი
მუნიციპალიტეტი მუნიციპალიტეტის შესახებ
მდებარეობა, განლაგება, მუნიციპალური ცენტრი
ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის ისტორია
მოსახლეობის რაოდენობა და ურბანული გადანაწილება
მუნიციპალიტეტის სიმბოლიკა
ბუნებრივი რესურსები
ტურიზმი
ტურისტული მარშრუტი
ღონისძიებების კალენდარი
რესტორნები და სასტუმროები
დარგობრივი სფეროები
ხელოვნება და კულტურა
სპორტი და სპორტული ღონისძიებები
ტრანსპორტი
წყალმომარაგება და კანალიზაცია
სოფლის მეურნეობა
ადგილობრივი ხელისუფლება საკრებულო და აპარატი
საკრებულოს თავმჯდომარე
თავმჯდომარის მოადგილეები
საკრებულოს წევრები
საკრებულოს ბიურო
საკრებულოს კომისიები
საკრებულოს ფრაქციები
საკრებულოს აპარატი
აპარატის სტრუქტურა
საკრებულოს ანგარიშები
საკრებულოს წევრების წლიური ანგარიშები
მერია და მერი
მერი
მერის ანგარიში
მოქალაქეთა მიღების დღეები
მერის მოადგილეები
ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის მერიის შინაგანაწესი
ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის მერიის დებულება
საზოგადოებასთან ურთიერთობის და პროტოკოლის განყოფილება
საჯარო ინფორმაციაზე პასუხისმგებელი პირი
მერიის სამსახურები
სამსახურთა განყოფილებები
ადმინისტრაციული ერთეულები
მერიის საშტატო ნუსხა
მერიის სტრუქტურა
საქმიანობა
ადგილობრივ თვითმმართველობასთან დაკავშირებული კანონმდებლობა
მუნიციპალიტეტის სამართლებრივი აქტები და სხდომათა ოქმები
მუნიციპალიტეტის პრიორიტეტები, სტრატეგიები და სამოქმედო გეგმები
მუნიციპალიტეტის პროგრამები და პროექტები
მოქალაქეს ჩაერთე ადგილობრივ თვითმმართველობაში
პეტიციები
დაგეგმე ბიუჯეტი
სოფლის მხარდაჭერის პროგრამა 2020 წელი
დასახლების საერთო კრებები და ამომრჩევლებთან კონსულტაციები 2019 წელი
დასახლების საერთო კრება 2018 წელი
დასახლების საერთო კრება 2017 წელი
სამოქალაქო საბჭო
სხდომებში მონაწილეობა
კონკურსები
ვაკანსია
განათლება
მერის სტიპენდია
განსაკუთრებული ნიჭის მქონე ახალგაზრდების სწავლის დაფინანსება
კოლეჯები და უნივერსიტეტები
საბავშვო ბაღები
სოციალური პროგრამები
სოციალურად დაუცველი მოსახლეობის კვებით უზრუნველყოფის პროგრამა
ომის ვეტერანთა სოციალური დაცვის პროგრამა
ოჯახებისა და ბავშვების სოციალური დაცვა
შეზღუდული შესაძლებლობის და ონკოლოგიური დაავადებისმქონე პირთა სოციალური დაცვა და რეაბილიტაცია
მარჩენალდაკარგულ პირთა სოციალური დაცვა
ხანდაზმულთა, მარტოხელა მოხუცების შინმოვლისა და სოციალურად დაუცველი გარდაცვლილი ბენეფიციარების ოჯახების მხარდაჭერის პროგრამა
სადღესასწაულო დღეების დახმარების პროგრამა
ტრანსპორტით შეღავათიანი მგზავრობის თანადაფინანსების პროგრამა
სხვადასხვა მიზეზით უსახლკაროდ დარჩენილთა და დაზარალებულთა ხელშეწყობის პროგრამა
დევნილთა მხარდაჭერის პროგრამა
სოციალურად დაუცველი ოჯახების გათბობის საშუალებებით უზრუნველყოფის და კრიზისულ მდგომარეობაში მყოფი ოჯახების მატერიალური და ფინანსური დახმარების პროგრამა
სოციალურად დაუცველი ოჯახების და მოწყვლადი ჯგუფების საყოფაცხოვრებო პირობების გაუმჯობესების მიზნით სხვადასხვა ორგანიზაციებისა და ფიზიკური პირების მიერ წარმოდგენილი პროექტების თანადაფინანსება
უსახლკარო და მძიმე საცხოვრებელი პირობების მქონე პირთა საცხოვრებელი ფართით უზრუნველყოფის პროგრამა
პროგრამა ,,სოციალური საცხოვრისი კეთილმოწყობილ გარემოში“
სოციალური პროექტების თანადაფინანსების პროგრამა
სოციალური პროგრამების თანადაფინანსება
სასწრაფო სამედიცინო
სახანძრო / სამაშველო
112 ბავშვებისთვის
ვიწრო და მრავალპროფილიანი კლინიკები
მერიის ჯანდაცვის პროგრამები
ძვირადღირებული გამოკვლევები (კომპიუტერული ტომოგრაფია, მაგნიტურ-რეზონანსული ტომოგრაფია, კორონაროგრაფია) - მაქსიმალური ლიმიტი 250 (ორას ორმოცდაათი ) ლარი წელიწადში ერთხელ;
სტაციონარული სამედიცინო მომსახურება
აუტიზმის სპექტრის დარღვევის მქონე ბავშვთა აბილიტაციის პროგრამა
სხვადასხვა სახის გონებრივი ჩამორჩენილობისა და ქცევითი აშლილობის მქონე ბავშვებისთვის სარეაბილიტაციო მკურნალობის პროგრამა
იშვიათი დაავადებების (ცელიაკია და ფენილკეტონურია) მქონე პირების სპეციალიზირებული საკვების თანხით უზრუნველყოფა
ძვირადღირებული მედიკამენტები
ონკოლოგიური დაავადებების სკრინინგი
განსაკუთრებული საჭიროების მქონე პირთა სპეციფიური მოვლის საშუალებები
ბიზნესს საჭირო ინფორმაცია
ბიზნეს შეთავაზება მუნიციპალიტეტს
მუნიციპალიტეტის პროექტები
სახელმწიფო და რეგიონული პროექტები მუნიციპალიტეტში
მუნიციპალიტეტის ტენდერები
მუნიციპალიტეტის აუქციონები
სოფლის მეურნეობაში
დანერგე მომავალი
ჩაის პლანტაციების რეაბილიტაცია
აგროწარმოების ხელშეწყობა
შეღავათიანი აგროკრედიტი
აგროდაზღვევა
მცირემიწიან ფერმერთა საგაზაფხულო სამუშაოების ხელშეწყობა
სეზონური პროექტები
უწყებები ბიზნესისათვის
შემოსავლების სამსახური
სახელმწიფო ქონების ეროვნული სააგენტო
სოფლის მეურნეობის პროექტების მართვის სააგენტო
ინოვაციების და ტექნოლოგიების სააგენტო
საპარტნიორო ფონდი
სერვისები ნებართვები
მშენებლობის ნებართვა
გარე ვაჭრობის, ბაზრის, ბაზრობისა და გამოფენის ნებართვა
გარე რეკლამის განთავსების ნებართვა
საზოგადოებრივი
დარეგისტრირდი მუნიციპალიტეტის მოქალაქედ და იყავი ინფორმირებული
შეკრებისა და მანიფესტაციის ორგანიზების შესახებ მუნიციპალიტეტის ინფორმირება
მოითხოვე გარეგანათება
მოითხოვე გეოგრაფიული ობიექტის სახელდება
შესთავაზე ტერიტორიის კეთილმოწყობის მზა პროექტი მუნიციპალიტეტს
მოითხოვე გამწვანება
შეუკვეთე საკუთარ მშენებლობაზე წინასწარი სარეკომენდაციო შემოწმება
დააფიქსირე მომხდარი
დაზიანებული გარე-განათება
დაბინძურებული ადგილი
დაზიანებული წყალგაყვანილობის /კანალიზაციის მილი
დაზიანებული გზის საფარი
სოციალური ჯგუფებისათვის
დაარეგისტრირე საბავშვო ბაღში
მოითხოვე შშმპ ადაპტირებული ინფრასტრუქტურის მოწყობა
მოითხოვე ბავშვებისათვის და მოხუცებისათვის სპეციალური ინფრასტრუქტურის მოწყობა
განაცხადე მუნიციპალიტეტის ტერიტორიაზე უსახლკაროდ დარჩენის შესახებ
განათავსე გარე რეკლამა მუნიციპალიტეტის ტერიტორიაზე
მაღალმთიან დასახლებაში ცხოვრებისას
აბონენტებისათვის
მუნიციპალური დასუფთავება
საჯარო ინფორმაცია ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის მერია ზუგდიდის მუნიციპალიტეტის საკრებულო მუნიციპალიტეტისთვის დაქვემდებარებული იურიდიული პირები
გააზიარე
სივრცითი მოწყობა რუკაზე
სამხედრო საქმე
დაუკავშირდი ხელისუფლებას
ბიუჯეტი
აუქციონი
პროექტები
გამოკითხვა
დოკუმენტები
ჩვენი პარტნიორები
სასარგებლო ბმულები
საკონტაქტო ინფორმაცია
საკრებულო
2100, ქალაქი ზუგდიდი, ზვიად გამსახურდიას გამზ. №45
მერია
2100, ქალაქი ზუგდიდი, რუსთაველის ქ.№90
© ზუგდიდის მუნიციპალიტეტი, 2021
ვებგვერდი შეიქმნა ფონდ ღია საზოგადოება საქართველოს მხარდაჭერით
ვებგვერდი შექმნილია IDFI-ს მიერ მომზადებული კონცეფციის საფუძველზე
ვებსაიტი შექმნილია ომედიაში
r2.7.2) (робат дадаў: ka:დახურული სააქციო საზოგადოება
კონტეს შესანარჩუნებლად, აბრამოვიჩი მზადაა, ნეიმარიც კი გადაიბიროს – Fanebi.Com – ფეხბურთი, კალათბურთი, რაგბი, სხვა
ფეხბურთი
საქართველო
ეროვნული ლიგა
ეროვნული ნაკრები
ასაკობრივი ნაკრებები
ლეგიონერები
ინგლისი
მანჩესტერ სიტი
მანჩესტერ იუნაიტედი
ლივერპული
ჩელსი
არსენალი
ტოტენჰემი
სხვა კლუბები
ნაკრები
ესპანეთი
ბარსელონა
რეალი
ატლეტიკო
ვალენსია
სევილია
იტალია
იუვენტუსი
მილანი
ინტერი
რომა
ნაპოლი
ლაციო
გერმანია
ბაიერნი
შალკე
ლევერკუზენი
ლაიფციგი
საფრანგეთი
ლიონი
მარსელი
სხვა ქვეყნები
ევროტურნირები
ჩემპიონთა ლიგა
ევროპის ლიგა
სანაკრებო
მსოფლიო ჩემპიონატი
ევროპის ჩემპიონატი
ერთა ლიგა
კალათბურთი
სუპერ ლიგა
ევროლიგა
რაგბი
დიდი 10
საერთაშორისო
ძიუდო
ბერძნულ-რომაული ჭიდაობა
თავისუფალი ჭიდაობა
ჩოგბურთი
ტრანსფერები
კონტეს შესანარჩუნებლად, აბრამოვიჩი მზადაა, ნეიმარიც კი გადაიბიროს
თარიღი: მარტი 25, 2017
ლონდონის “ჩელსის” მფლობელს, რომან აბრამოვიჩს არ სიამოვნებს ანტონიო კონტეს მომავალთან დაკავშირებით კონკრეტული კითხვების არსებობა და მზადაა, მის შესანარჩუნებლად ყველაფერი გააკეთოს.
როგორც ცნობილი ხდება, აბრამოვიჩმა უკვე შესთავაზა კონტეს ნეიმარის ტრანსფერი, რომელსაც “ბარსელონასთან” არსებული კონტრაქტი 2021 წლამდე აკავშირებს და მისი გამოსასყიდი თანხა 200 მილიონ ევროს შეადგენს. თუმცა, იტალიელმა სპეციალისტმა ტრანსფერი მაშინვე დაბლოკა.
Tuttosport-ის ცნობით, აბრამოვიჩი მზადაა, ნებისმიერი ფეხბურთელი გადაიბიროს თავის კლუბში, თუ ეს კონტეს შესანარჩუნებლად საკმარისი იქნება.
შეგახსენებთ, რომ კონტეს გადაბირებით მილანის “ინტერია” დაინტერესებული. ისინი იტალიელ სპეციალისტს წელიწადში 15 მილიონსა და 400 მილიონიან სატრანსფერო ბიუჯეტს სთავაზობენ.
იაკობ კაპანაძე
როგორ შეასრულა ლუის სუარესმა პენალტი “ეიბართან” მატჩში (ვიდეო)
იხილეთ ვიდეო...
“ეიბარის” მეკარემ მადრიდის “ატლეტიკოს” გოლი გაუტანა (ვიდეო)
მარკო დიმიტროვიჩის გოლი “ატლეტიკოს” კარში იხილეთ ვიდეო Pendant ce temps là, Dmitrovic le gardien d'Eibar […]...
ვინ არის მამუკა ჯუღელი? – აგენტი, რომელმაც რუსეთში ქართული გუნდი შექმნა
რუსულ “როტორში” დღეს მე-6 ქართველი ფეხბურთელი, “თელავის” ყოფილი მცველი ილია ბერიაშვილი ითამაშებს. 3 დღის წინ […]...
“რონალდუსთან სახლში არ მიხვდიდეთ” – კრიშტიანო თანაგუნდელების ღამის კოშმა
ყველასათვის ცნობილია, რომ ფეხბურთის ისტორიაში ყველაზე მეტი ოფიციალური გოლის ავტორი კრიშტიანო რონალდუ ძალიან ბევრს ვარჯიშობს. […]...
თენგიზ წიქარიძე რუსეთის მე-2 ლიგის აუტსაიდერში გადავიდა
თენგიზ წიქარიძე რუსეთის მე-2 ლიგის ბინადარ “ტომში” გადავიდა. გუნდის ოფიციალურმა გვერდმა წიქარიძის დამატება უკვე დაადასტურა. […]...
IFFHS: ეროვნული ლიგა რეიტინგში 24 ერთეულით დაქვეითდა
ყველასათვის ცნობილმა ფეხბურთის ისტორიისა და სტატისტიკის საერთაშორისო ორგანიზაციამ (IFFHS) 2020 წლის საუკეთესო ჩემპიონატების რეიტინგი გამოაქვეყნა. [&he...
პოლონეთის ნაკრებს ახალი თავკაცი ჰყავს
პოლონეთის ფეხბურთის ფედერაციამ ეროვნული ნაკრების მთავარი მწვრთნელის პოსტზე პორტუგალიელი სპეციალისტი პაულო სოუზა დანიშნა. შეგახსენებთ, რომ […]...
არგენტინული კავშირი: პარედესი მესის პარიზში იწვევს
“პარი სენ-ჟერმენის” არგენტინელმა ნახევარმცველმა, ლეანდრო პარედესმა, მესის შესაძლო ტრანსფერთან დაკავშირებით მიმდინარე სპეკულაციებზე გააკეთა...
ოფიციალურად: სერხიო აგუერო კორონავირუსით დაინფიცირდა
“მანჩესტერ სიტის” არგენტინელი თავდამსხმელი, სერხიო აგუერო, ადასტურებს ინფორმაციას, რომლის მიხედვითაც ის კორონავირუსით არის დაინფიცირებული....
რიბერი ბუნდესლიგაში დაბრუნების შესაძლებლობას არ გამორიცხავს
მიუნხენის “ბაიერნის” ყოფილმა ვარსკვლავმა, ფრენკ რიბერიმ, პრესასთან საუბრისას აღიარა, რომ ბუნდესლიგაში დაბრუნების შესაძლებლობას არ გამორიცხ...
“ლივერპულის” ყოფილი მცველი “დინამო თბილისს” შეკრებაზე შეუერთდა
“ლიონისა” და “ლივერპულის” ყოფილი მარცხენა მცველი ალი სისოკო “დინამო თბილისს” თურქულ შეკრებაზე შეუერთდა. სისოკო ...
რონალდუ: “სუპერთასის მოგება “სკუდეტოსთვის” ბრძოლაში დაგვეხმარება”
ტურინის “იუვენტუსის” სუპერვარსკვლავმა, კრიშტიანუ რონალდუმ, იტალიის სუპერკოპას მატჩში “ნაპოლის” დამარცხების შემდეგ, პრესასთან კ...
ზიდანი: “მაქვს თუ არა ფეხბურთელების მხარდაჭერა?”
მადრიდის “რეალი” ესპანეთის სამეფო თასის პირველივე მატჩში ესპანეთის რანგით მესამე დივიზიონში მოასპარეზე “ალკოიანოსთან” გამოვარდ...
ხვიჩა კვარაცხელიამ “პარტიზანს” გაუტანა (ვიდეო)
ყაზანის “რუბინი” ამხანაგურ შეხვედრაში ბელგრადის “პარტიზანს” უპირისპირდება. “რუბინის” ძირითად შემადგენლობაში იყო ხვ...
ბერტრან ტრაორეს ბურთის მიღება – დე ბრუინი წაიქცა (ვიდეო)
ტოპ სიახლეები
ფერნანდო ტორესის ტრანსფორმაცია – როგორ შეიცვალა ვეტერანი ესპანელი? (ფოტო)
“დინამოს” და “ტორპედოს” ვეტერანი ფეხბურთელები დახმარებას ითხოვენ
კასანოვამ მადრიდის “რეალს” 115-ე წუთზე გაუტანა (ვიდეო)
‘ახლა კორპუსში ცხოვრება დიდი გამოწვევაა’ – თორნიკე შენგელიამ მოსკოვში ცხ
ოფიციალურად: “არსენალმა” სოკრატისს ხელშეკრულება გაუწყვიტა
ჰუნტელარი “შალკეში” დაბრუნდა
პაოლო მალდინიმ მანჯუკიჩი შეითანხმა
ოფიციალურად: ვამარა სანოგო ბათუმის “დინამოს” ფეხბურთელია
“შუქურამ” 2 გამორჩეული ცენტრალური მცველი დაიმატა
ბათუმის “დინამომ” “ლიდსის” ყოფილი მეკარე დაიმატა
მეტი ტრანსფერი
საიტზე ყველა უფლება დაცულია 2008-2020 Fanebi.com
მუსიკა
კონცერტი
სიახლე
სურათი
გიორგი
თარხან - მოურავი
ე.წ. - GoGa, და / ან - GoGa TM
კომპოზიტორი და მუსიკოსი
ბლიუზი. როკი. ფანკი. კლასიკა...
ვწერ და ვასრულებ
ინსტრუმენტალურ მუსიკას და სიმღერებს
ვახდენ საკუთარი ნაწარმოებების
არანჟირებას
მუსიკის განსხვავებულ სტილებში
ვქმნი და ვანხორციელებ
ერთობლივ სასიმღერო პროექტებს
სხვადასხვა პოეტებთან და მუსიკოსებთან
© 2019 George Tarkhan-Mouravi. საიტზე განთავსებული ყველა მასალა ეკუთვნის გიორგი თარხან-მოურავს. Site created on Wix.com
კატეგორია:საფრანგეთის ჩოგბურთი - ვიკიპედია
დახმარება
კატეგორია:საფრანგეთის ჩოგბურთი
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
სტატიის შეუმოწმებელი ვერსია
ვიკისაწყობში არის გვერდი თემაზე:
საფრანგეთის ჩოგბურთი
ქვეკატეგორიები
ამ კატეგორიაში მოცემულია 2 ქვეკატეგორია 2-დან.
ს
► საფრანგეთის ღია პირველობა ჩოგბურთში‎ (1 კატ., 1 გვ.)
ფ
► ფრანგი ჩოგბურთელები‎ (1 გვ.)
სტატიები კატეგორიაში „საფრანგეთის ჩოგბურთი“
მიმდინარე კატეგორიაში მხოლოდ შემდეგი გვერდია.
საფრანგეთის ღია პირველობა
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=კატეგორია:საფრანგეთის_ჩოგბურთი&oldid=2442105“-დან
კატეგორია:
ჩოგბურთი ქვეყნების მიხედვით
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
კატეგორია
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
მეტი
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ინფორმაცია
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა პროექტებში
ვიკისაწყობი
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 22:59, 2 აპრილი 2013.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
პლაგინი მიეკუთვნა კატეგრიას: gutenberg | WordPress.org საქართველო
WordPress-ის შესახებ
დოკუმენტაცია
მხარდაჭერა
უკუკავშირი
ძებნა
შიგთავსზე გადასვლა
ბლოგი
WordPress-ის მიღება
ჩადგმები
ჩემი რჩეულები
ბეტა-ტესტირება
დეველოპერები
ძებნა:
ჩადგმების ძებნა
ჩადგმის ჭდე: gutenberg
(922 საერთო რეიტინგი)
WordPress Contributors	5+ მილიონი აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 1 თვის წინ
(313 საერთო რეიტინგი)
Automattic	2+ მილიონი აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 1 თვის წინ
(230 საერთო რეიტინგი)
Redux.io + Dovy Paukstys	1+ მილიონი აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.7	განახლებულია 1 თვის წინ
(956 საერთო რეიტინგი)
Brainstorm Force	900, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 კვირის წინ
(518 საერთო რეიტინგი)
Jeff Starr	600, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 2 თვის წინ
(76 საერთო რეიტინგი)
GoDaddy	400, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 1 კვირის წინ
(620 საერთო რეიტინგი)
Brainstorm Force	200, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 დღის წინ
(51 საერთო რეიტინგი)
Automattic	200, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 2 დღის წინ
(72 საერთო რეიტინგი)
Kadence WP	90, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6.0	განახლებულია 1 დღის წინ
(2 საერთო რეიტინგი)
Automattic	90, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 საათის წინ
(68 საერთო რეიტინგი)
ThemeIsle	80, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 2 კვირის წინ
(24 საერთო რეიტინგი)
Brice Capobianco	80, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.3.6	განახლებულია 1 წელი წინ
(42 საერთო რეიტინგი)
atomicblocks	50, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.5.3	განახლებულია 3 თვის წინ
(116 საერთო რეიტინგი)
Jordy Meow	40, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.4.4	განახლებულია 2 თვის წინ
(32 საერთო რეიტინგი)
Gutentor	40, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 კვირის წინ
(295 საერთო რეიტინგი)
Gambit Technologies, Inc	30, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 2 დღის წინ
(22 საერთო რეიტინგი)
Pieter Bos, Greg Schoppe	30, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 კვირის წინ
(126 საერთო რეიტინგი)
PublishPress	30, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 13 საათის წინ
(10 საერთო რეიტინგი)
CyberChimps	30, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.6	განახლებულია 3 კვირის წინ
(50 საერთო რეიტინგი)
Daniel Menzies	30, 000+ აქტიური ინსტალაცია	ტესტირებულია: 5.3.6	განახლებულია 3 თვის წინ
პოსტების ნავიგაცია
1 2 … 27 შემდეგი
კოდი პოეზიაა.
ონლაინ კონფერენცია კავკასიის საერთაშორისო უნივერსიტეტში
საქართველოს სახალხო დამცველი
საიტის ხმოვანი ვერსია
ჩვენ შესახებ
სახალხო დამცველი
მიმართვა
მანდატი
საქმიანობის ისტორია
საქართველოს სახალხო დამცველები
სახალხო დამცველის რეკვიზიტები
სახალხო დამცველის მოადგილეები
დეპარტამენტები
პრევენციის ეროვნული მექანიზმი (დეპარტამენტი)
გენდერის დეპარტამენტი
შეზღუდული შესაძლებლობის მქონე პირთა უფლებების დეპარტამენტი
ადმინისტრაციული და ფინანსური დეპარტამენტი
ადმინისტრაციული და ფინანსური დეპარტამენტის შესახებ
ანალიტიკური დეპარტამენტი
სიახლეები
დეპარტამენტის შესახებ
ევროსასამართლოს გადაწყვეტილებების აღსრულების თაობაზე გაგზავნილი კომუნიკაციები
თანასწორობის დეპარტამენტი
სისხლის სამართლის მართლმსაჯულების დეპარტამენტი
სპეციალური ანგარიშები
საქმიანობის ანგარიშები
სასამართლოს მეგობრის მოსაზრება
წინადადება / რეკომენდაციები
სამოქალაქო, პოლიტიკური, ეკონომიკური, სოციალური და კულტურული უფლებების დაცვის დეპარტამენტი
რეკომენდაციები
წინადადებები
ადამიანის უფლებათა სწავლების დეპარტამენტი
მოქალაქეთა მომსახურების დეპარტამენტი
დასაშვებობის და რეაგირების დეპარტამენტი
ბავშვის უფლებათა დეპარტამენტი
სამართლებრივი უზრუნველყოფისა და ადამიანური რესურსების მართვის დეპარტამენტი
ვაკანსიები/კონკურსები
სამმართველოები
საერთაშორისო ურთიერთობების სამმართველო
სამმართველოს შესახებ
საზოგადოებასთან ურთიერთობის და ღონისძიებების მართვის სამმართველო
სტატისტიკის სამმართველო
სტრატეგიული სამართალწარმოების სამმართველო
კონსტიტუციური სარჩელები
სახელმძღვანელო პრინციპები
აღმოსავლეთ საქართველოს სამმართველო
დასავლეთ საქართველოს სამმართველო
მრჩეველი კონფლიქტით დაზარალებულ რეგიონებში ადამიანის უფლებათა საკითხებში
გზამკვლევი
საერთაშორისო ორგანიზაციები
საკონსულტაციო საბჭო
პრევენციის ეროვნული მექანიზმის საკონსულტაციო საბჭო
შშმ პირთა უფლებების კონვენციის პოპულარიზაციის, დაცვისა და იმპლემენტაციის მონიტორინგის საკონსულტაციო საბჭო
ბავშვის უფლებების დაცვისა და მონიტორინგის საკონსულტაციო საბჭო
ფემიციდზე ზედამხედველობის მექანიზმის საკონსულტაციო საბჭო
წერილობითი მოსაზრებები
ალტერნატიული ანგარიშები
კითხვარები/კომენტარები
ანგარიშები
საპარლამენტო ანგარიშები
სპეციალური ანგარიშები.
საქმიანობის ანგარიშები.
რეკომენდაციები / წინადადებები.
კანონმდებლობა
საერთაშორისო აქტები
ეროვნული კანონმდებლობა
შიდა რეგულაციები
მოძებნე კანონი
პუბლიკაციები
ბროშურები და ბუკლეტები
სახელმძღვანელოები და კვლევები
მიმდინარე პროექტები
განხორციელებული პროექტები
დონორები
პარტნიორები
გალერეა
ფოტო
საჯარო ინფორმაცია
ზოგადი ინფორმაცია ადმინისტრაციული ორგანოს შესახებ
სტრუქტურა და ფუნქციები
ადმინისტრაციული ორგანოს სამართლებრივი აქტები
სტრატეგიები და კონცეფციები, სამოქმედო გეგმები
საჯარო ინფორმაციის გვერდი
საჯარო ინფორმაციის გაცემაზე პასუხისმგებელი პირი
საჯარო ინფორმაციის ხელმისაწვდომობასთან დაკავშირებული აქტები
ადმინისტრაციული საჩივრის ფორმები, ნიმუშები. ინფორმაცია გასაჩივრების წესის შესახებ
ანგარიში პრეზიდენტს, პარლამენტს და პრემიერმინისტრს
განცხადების შესახებ ზოგადი სტატისტიკა
ინფორმაცია ადმინისტრაციული ორგანოს საკადრო უზრუნველყოფის შესახებ
კონკურსის შედეგი
ნორმატიული აქტები კონკურსის ჩატარების შესახებ
გასაჩივრების წესი და პროცედურა
დასაქმებულ პირთა ოდენობა გენდერულ ჭრილში
შესყიდვები და პრივატიზება
ინფორმაცია დაფინანსებისა და ხარჯების შესახებ
სამართლებრივი აქტები
საქმიანობასთან დაკავშირებული ნორმატიული აქტები
საზოგადოებრივი ინტერესის შემცველი ინდივიდუალური სამართლებრივი აქტები
სხვა საჯარო ინფორმაცია
ინფორმაცია სერვისების შესახებ
ინფორმაცია მოსაკრებლების, ტარიფებისა და საფასურების შესახებ
მოითხოვე საჯარო ინფორმაცია
ბავშვის უფლებები
19 დეკემბერი, 2019
2019 წლის 18 დეკემბერს სახალხო დამცველის აპარატის ბავშვთა უფლებების დაცვის დეპარტამენტის უფროსმა მაია გედევანიშვილმა და სისხლის სამართლის მართლმსაჯულების დეპარტამენტის უფროსმა გვანცა ჩხაიძემ მონაწილეობა მიიღეს სამოქალაქო განათლების პროგრამა „მომავლის თაობა“ - ახალგაზრდების სამოქალაქო ინიციატივების ორგანიზებით გამართულ ონლაინ კონფერენციაში.
კავკასიის საერთაშორისო უნივერსიტეტში გამართულ შეხვედრაზე აუდიტორიაში მყოფი თბილისის სასკოლო სამოქალაქო კლუბების წევრები და საქართველოს ათივე რეგიონიდან სოციალური ქსელის მეშვეობით ჩართული მოსწავლეები გაეცნენ არასრულწლოვანთა მართლმსაჯულების, მათი შრომითი უფლებების, ოჯახში ძალადობის, სკოლაში ბულინგის მსხვერპლი ბავშვების უფლებების დაცვის საკითხებს. ასევე იმ ნაბიჯებს, რომელსაც სახალხო დამცველის აპარატი უფლებების დარღვევის დროს მიმართავს.
შეხვედრა საინტერესო და შემეცნებითი ხასიათის იყო.
ფოტო გალერეა
პრევენციის ეროვნული მექანიზმი
პრევენციის ეროვნული მექანიზმის შესახებ
სპეციალური პრევენციული ჯგუფი
ვიზიტის შემდგომი ანგარიშები
წლიური ანგარიშები
ბიულეტენი
არასამთავრობო ორგანიზაციებთან თანამშრომლობა
არასამთავრობო ორგანიზაციებთან თანამშრომლობის წესი
საერთაშორისო სამართლებრივი ინსტრუმენტები
საერთაშორისო ორგანიზაციებთან თანამშრომლობა
ანტი-დისკრიმინაციული მექანიზმი
მექანიზმის შესახებ
ხშირად დასმული კითხვები
საქმის განხილვის პროცესში მესამე პირად ჩართვა
სახალხო დამცველისთვის განცხადებით / საჩივრით მიმართვა
გადაწყვეტილებები
ზოგადი წინადადებები
სქესი / გენდერი
შეზღუდული შესაძლებლობა
ეროვნება / მოქალაქეობა
სექსუალური ორიენტაცია / გენდერული იდენტობა
განსხვავებული / პოლიტიკური მოსაზრება
სხვა ნიშანი
ყველა ზოგადი წინადადება
სექსუალური შევიწროება
ყველა რეკომენდაცია
სასამართლოს მეგობრის მოსაზრებები
საჯარო განცხადებები დისკრიმინაციის წახალისებაზე
მიმდინარე საქმეები
შშმ პირთა უფლებების კონვენციის მონიტორინგი
ინფორმაცია შეზღუდული შესაძლებლობის მქონე პირებისთვის
შშმ პირთა უფლებების კონვენციის მონიტორინგის მექანიზმი
რეკომენდაციები / წინადადებები
დეპარტამენტის სტრატეგია და სამოქმედო გეგმა
გაეროს შშმ პირთა უფლებების კომიტეტის ზოგადი კომენტარები
რეკომენდაციები.
წინადადებები.
სასამართლოს მეგობრის მოსაზრება.
კონსტიტუციური სარჩელები.
ზოგადი წინადადება.
სიახლეების გამოწერა
ელ–ფოსტა
ტოლერანტობის ცენტრი
საინფორმაციო ბიულეტენი
კონფლიქტებით დაზარალებულთა უფლებები
სამუშაო საათები: ორშაბათი–პარასკევი 9:00–18:00
ცხელი ხაზი: 1481 (24/7)
© 2018 - 2021 - ყველა უფლება დაცულია
დავით აღმაშენებლის გამზირი 80, თბილისი 0102
რეგიონული ოფისები
ზემო სვანეთი მესტია სეტის მოედანი N19
გორი სამების #1
ახალქალაქი ჭავჭავაძის #4
ოზურგეთი ჭავჭავაძის #14
ზუგდიდი კოსტავას #58
მარნეული რუსთაველის #51
თელავი სააკაძის მოედანი N1
ბათუმი დუმბაძის #10
ქუთაისი რუსთაველის გამზირი #18
მცხეთა-მთიანეთი მცხეთა-მთიანეთი
გამოგზავნეთ შეტყობინება
მინაზე სამუშაოები
ტოპ კატეგორიები
ავტო სერვისი
მშენებლობა, რემონტი
დასუფთავება, დალაგება
ფოტო, ვიდეო გადაღება
გართობა, გასართობი ცენტრები
საკვები პროდუქტები
იურიდიული მომსახურება
კომპიუტერული მომსახურება
მოგზაურობა, ტურიზმი
მგზავრების გადაყვანა
ტვირთის გადაზიდვა, ლოჯისტიკა
სპეცტექნიკა
უსაფრთხოება, დაცვის სისტემები
ფინანსური მომსახურება, ბუღალტერია
აგენტები, გაქირავება.
ჯანმრთელობა, სილამაზე
ცხოველების მოვლა, ჯანმრთელობა
სარეკლამო მომსახურება
სხვა მომსახურება
ქვე კატეგორიები
ტექ. დათვალიერებაძრავის შეკეთებაგადაცემათა კოლოფიზეთის შეცვლაელ. დიაგნოსტიკა, ელექტრობასავალი ნაწილებისაბურავები, დისკები, ბალანსირებაგაზის აპარატურის მონტაჟიშედუღება, არგონი, სვარკაგაჩარხვაავტომობილის ქიმწმენდასათუნუქე სამუშაოებისამღებრო სამუშაოებიფირის გადაკვრაპოლირებაავტოსამრეცხაომინების დამუქებამოტოციკლის სერვისიინტერიერის დიზაინიავტო სახელოსნოები სრული სერვისიფარების გასწორებასაქარე მინის აღდგენაავტო იმპორტი, ავტომობილების ჩამოყვანა
კედლების აშენება, ლესვა, ბრიზგი.აზომვითი ნახაზებიავეჯის დამზადება, რესტავრაცია.გათბობა, კონდიცირებაიატაკი, მოპირკეთებაგამწვანება, ეზოს მოვლაარქიტექტურა, ინტერიერის დიზაინი.ლითონის ნაკეთობებისანტექნიკური სამუშაოებისრული სარემონტო მომსახურებაკარ-ფანჯარა, ჟალუზები, ტენტებიელექტრო-სამონტაჟო მომსახურებასაოჯახო ტექნიკის შეკეთებათაბაშირ-მუყაოს სამუშაოები და ბარისოლიგადახურვა, ჰიდრო და თბოიზოლაცია.ფითხის, შპალერის და სამღებრო სამუშაოებიბუხრის აშენება, გაწმენდა, მოპირკეთება.მუშების დაქირავებადანგრევა, კედლების გაბურღვა, დემონტაჟი.კაფელ-მეტლახი, მოზაიკა.სიმაღლეზე მუშაობამინაზე სამუშაოებითეთრეულის, ფარდების და ტანსაცმლის კერვახელნაკეთი ნივთებისარეცხი მანქანის ხელოსანი
ბინების, ოფისების დასუფთავებასამშენებლო ნარჩენების გატანაქიმწმენდაფასადების, შუშების წმენდა
პროფესიული სასწავლებელიავტოსკოლაქართული ენა, ლიტერატურამათემატიკა, მათემატიკის შესწავლასადიპლომო ნაშრომის მომზადებაბიოლოგია, ბიოლოგიის შესწავლაინგლისური, ინგლისურის შესწავლარუსული, რუსულის შესწავლაგერმანული, გერმანულის შესწავლაიტალიური, იტალიურის შესწავლაჩინური, ჩინურის შესწავლაესპანური, ესპანურის შესწავლათურქული, თურქულის შესწავლააზერბაიჯანული, აზერბაიჯანულის შესწავლასპარსული, სპარსულის შესწავლაფრანგული, ფრანგულის შესწავლადაწყებითი კლასის მოსწავლეების რეპეტიტორისომხური, სომხურის შესწავლაისტორია, ისტორიის შესწავლაქიმია, ქიმიის შესწავლაფიზიკა, ფიზიკის შესწავლაგეოგრაფია, გეოგრაფიის შესწავლამუსიკა, მუსიკალური ინსტრუმენტების შესწავლაცეკვა, ცეკვის შესწავლაგამოცდებისთვის მომზადებაიაპონური, იაპონურის შესწავლატრენინგები და კურსები
ფოტო გადაღებავიდეო გადაღება
საბავშვო გასართობი და დაბადების დღის ცენტრისადღესასწაულო მომსახურება
ტორტები, ნამცხვრებისაცხობიფუნთუშეული
ადვოკატიიურიდიული კომპანიანოტარიუსიაუდიტის სერვისიკერძო დეტექტივი
ვებ-გვერდის დამზადებაკარტრიჯების დატენვაკომპიუტერების, ტელეფონების შეკეთებაქსელური უზრუნველყოფასოციალური ქსელების მართვა.
ტურისტული კომპანიებისასტუმროებიგიდის მომსახურებატურები
ტაქსის მომსახურებაკერძო ავტომობილის დაქირავება, მინივენის დაქირავება, კერძო მანქანის დაქრავება.მინივენის მომსახურებამიკრო ავტობუსის მომსახურებაავტობუსის მომსახურება
ევაკუატორის მომსახურებამძიმე ტვირთების გადაზიდვატვირთების, ავეჯის გადაზიდვა
ტრაქტორის დაქირავებასამშენებლო ამწეკრანი, ამწე კალათა(ი)
დაცვა, დაცვის კომპანიებიშრომის უსაფრთხოების სერვისები და კონსულტაცია
დაზღვევაბუღალტერი, ბუღალტერია
ავტომობილის გაქირავებაველოსიპედის გაქირავებატანსაცმლის გაქირავებაუძრავი ქონების აგენტი
სტომატოლოგიამასაჟისილამაზის სალონი, სტილისტისოლარიუმიეპილაციათერაპიაფიტნესიესთეთიკ ცენტრიფსიქოლოგი
ვეტერინალური მომსახურებაზოო სალონი, გრუმინგიცხოველების გასეირნებაკინოლოგის მომსახურება
სარეკლამო კომპანია
საიუველირო მომსახურებაცეცხლსასროლი იარაღების შეკეთებასარიტუალო მომსახურება
თბილისიხელვაჩაურიგონიოლანჩხუთიმესტიათიანეთიგუდაურიბოლნისიგარდაბანისამტრედიასაგარეჯოვანიდედოფლისწყაროწნორიგურჯაანილაგოდეხიყვარელიქარელიზესტაფონიქობულეთისტეფანწმინდაბაკურიანიამბროლაურიახალქალაქიმარნეულიჭიათურათელავიახმეტაახალციხებორჯმიხაშურიგორიკასპისოხუმიბათუმიქუთაისირუსთავიფოთიჩხოროწყუწალენჯიხასენაკისიღნაღიწყალტუბოტყიბულიხონიდუშეთისაჩხერენინოწმინდააბაშათერჯოლამარტვილიხობიბაღდათივალეთეთრიწყაროონი	წალკა	ცაგერიჯვარითეთრიწყაროზუგდიდი
ფასი
ფასების დიაპაზონი
გაუქმება
გარანტია
1 კვირა 3 თვე 6 თვე 1 წელი 2 წელი 3 წელი 5 წელი
განვადება
ბანკის განვადება შიდა განვადება
მდებარეობა
მოიძებნა 14 განცხადება
სორტირებარეიტინგი - კლებადირეიტინგი - ზრდადიფასი - კლებადიფასი - ზრდადი
მინაზე სამუშაოები, საშხაპე კაბინები, მინის ტიხრები, არასტანდარტული მინის კაბინები.
კატეგორია მოიცავს ყველა სახის მინის სამუშაოებს: მინაზე სამუშაოები, საშხაპე, საშხაპე კაბინის გაკეთება, გამოცდილი ხელოსნის მომსახურება, არასტანდარტული მინის კაბინის გაკეთება მონტაჟი, მინის ტიხრების გაკეთება მონტაჟი.
მინის საშხაპეები
შპს Unicom გთავაზობთ თქვენს აბაზანაზე მორგებულ ნებისმიერი ზომის საშხაპეებს უმაღლესი ხარისხის მინა და აქსესუარები აზომვა,მიტანა და მონტაჟი დამატებითი ხარჯების გარეშე მის: აგლაძის 7 (მეგალაინის მოპირდაპირედ,საქმიანი ეზო)
შუშის ხელოსანი გამოძახებით
შუშის ხელოსანი გამოძახებით. ყველა ზომის მინას დაჭრა, ფანჯრის ჩასმა, მინა პაკეტის აწყობა. ასევე ვაკეთებ ყველა სახის ვიტრინას, დუშ კაბინას, აკვარიუმს, საკანფეტეს. ვმუშაობ კერძო შეკვეთებზეც ბინაში გამოძახებით
მინა | ხელოსანი | მინაზე სამუშაო
მეტალო-პლასტმასის ხელოსანი
გთავაზობთ, ყველაზე იაფად ხარისხიანად და გარანტიით, მეტალო პლასტმასის და ალუმინის კარ-ფანჯარის შეკეთებას, რესტავრაციას ჰერმეტულობის აღდგენას, რეგულირებს გერმანული,თურქული და ავსტრიული მექანიზმებით, .მწერებისაგან დამცავი ბადეები. კარ ფანჯრის გადმოკიდება. რაფების მონტაჟი . ჟალუზების მონტაჟი. შუშის შეცვლა ერთ დღეში
საშხაპე ოთახი
დააკლიკეთ ფეისბუქ ლოგოზე და გადმოდით ჩვენ ფეისბუქ გვერძე ნახეთ ჩვენი ნამუშევრები ! ! ! საშხაპე ოთახი სასურველი ზომებით და დიზაინით. საშხაპეები ითვლება ზომების და კონსტრუქციის მიხედვით 10-8 მმ ნაწრთობი მინა მზადდება უმაღლესი ხარისხის მინით და აქსესუარებით. მოგემსახურებათ მაღალი კვალიფიკაციის მქონე ხელოსნების გუნდი. (ადგილზე მიტანა/მონტაჟი) მოგვწერეთ პირადში ან დაგვიკავშირდით მითითებულ.
საშხაპე კაბინები
მინის კარებები, დუშკაბინები, შუშის ჭერი და კიბეები, მინის გასაგორებელი კარებები, მინის აქსესუარები და სახელურები, მინის საშხაპე კაბინები - არის ძალიან კომფორტული, მრავალფუნქციონალური კონსტრუქცია, რომელიც იკავებს ნაკლებ ფართობს, ჩვეულებრივ აბაზანასთან შედარებით. საშხაპე კაბინის დაყენებისას თქვენ მოიგებთ ადგილს სხვა მნიშვნელოვენი აღჭურვილობისთვის. ერთი კვ/მ 60$-დან + ფურნიტურა
აირჩიე ქალაქი
თბილისიხელვაჩაურიგონიოლანჩხუთიმესტიათიანეთიგუდაურიბოლნისიგარდაბანისამტრედიასაგარეჯოვანი
არასტანდარტული დუშკაბინები
ჩვენ ვამზადებთ არასტანდარტულ დუშკაბინებს, მინის თაროებს, სარკეებს
მინის პროდუქცია
შუშის სახლი გთავაზობთ თქვენი გარემოსთვის და უკვე თანამედროვეობისთვის შეუცვლელ ელემენსტ მინას უკვე თქვენს ოფისებში. შემოთავაზებაშია: 1) მაღალი ხარისხის უსაფრთხო მინები. 2) ადგილზე ზომების აღება, მიტანა, მონტაჟი. 3) შუშის და დეტალების სხვადასხვა ზომის და ფერის არჩევის შესაძლებლობა. 4) შუშაზე მოხატვა. 5) მოაჯირების ფართო არჩევანი.
საშხაპე ოთახი სასურველი ზომებით და დიზაინით. საშხაპეები ითვლება ზომების და კონსტრუქციის მიხედვით ნაწრთობი მინა ვაკეთებთ ასევე შუშის მოაჯირებს ფასადებს დარაც მინით კეთდება ყველაფერს.
საშხაპე კაბინა
უმაღესი ხარისხის ნაწრთობი მინა და აქსესუარები. ნებისმიერი არასტანდარტული ზომით. ადგილზე მიტანა მონტაჟით სეგვიძლია თბილისის გარეთ მომსახურებაც
მინის საშხაპე, ტიხრები და კაბინები.
საშხაპე ოთახების და ტიხრების დამზადება მინის კონსტრუქციების დამზადება უმაღლესი ხარისხით
ShowerLab - გთავაზობთ მინის საშხაპეების აწყობასა და მონტაჯს ხარისხიანი ფურნიტურა(აქსესუარები) დამუშავებული მინა(ნაწრთობი) სერვისი უმოკლეს ვადებში თქვენ მოგემსახურებათ კვალიფიციური გუნდი
კარ-ფანჯარა
საშხაპე.
პრემიუმ ხარისხის საშხაპე კაბინა რელაქსაციისათვის, რომელიც თქვენი ბინის ინტერიერს ელეგანტურობას შემატებს. ასევე ვიტრინების, მინის კარების, და ალუმინის კარების დამზადება შესაძლებელია რეგიონებში მუშაობაც
მინის ნაკეთობები.
მინის საშხაპე. დამცავი ტიხარი. ინდივიდუალური ზომებით . ფერის და დიზაინის ფართო არჩევანი *** მმ ნაწრთობი მინა . მოტანა და მონტაჟის სერვისი.
მეტალო | კარ ფანჯარა | პლასტმასის
მინის ავეჯის დამზადება.
მინის საშხაპე ოთახების და მინის ავეჯის დამზადება ინდივიდუალური ზომები. უმაღლესი ხარისხის ნაწრთობი მინა. სწრაფი მომსახურება. სასურველი დიზაინი და მისაღები ფასი❗️
აწყობა | ავეჯის შეკვეთა | ავეჯის | ავეჯის დამზადება
საკვანძო სიტყვები: მინაზე სამუშაოები, საშხაპე, საშხაპე კაბინის გაკეთება, გამოცდილი ხელოსნის მომსახურება, არასტანდარტული მინის კაბინის გაკეთება მონტაჟი, მინის ტიხრების გაკეთება მონტაჟი.
მთავარი ჩვენ შესახებ ჩემი გვერდი დახმარება
საიტის წესები ბლოგი რეკლამა კონტაქტი
ქართული
ყველა უფლება დაცულია servisebi.ge
მომხმარებელი
ჩემი განცხადებებიზარის შეკვეთებისტატისტიკებიტრანზაქციებიგასვლა
ჩემი გვერდი
საიტის წესები
რეკლამა
მთავარიძებნადაამატეშესვლა
მენიუ
ქშწკ საზოგადოება | პროსოპოგრაფიულ მონაცემთა ბაზა
ფაქტი
ძიება ტიპებითა და თარიღით
თავფურცელი
ბაზა
რუკა
ქსელი
29922 ფაქტი
710 ადგილი
1917 წლის 30 დეკემბერს თბი...
1920 წლის 1-ლი თებერვლის გ...
1920 წელს თევდორე ზურაბის...
1920 წელს გრიგოლ ტიმოთეს ძ...
1888 წლის 12 აპრილის გაზეთ...
1887 წლის 14 მარტის გაზეთ...
1898 წლის 9 აგვისტოს „ცნობ...
1897 წლის 16 მარტს სიღნაღი...
1897 წლის 8 სექტემბერს ზუგ...
1897 წლის 8 ოქტომბრის „ცნო...
1897 წლის 6 ოქტომბერს ქალა...
1869 წელს გამოსული „Кавказ...
1920 წლის 25 იანვარს, 12 ს...
1920 წლის 25 იანვრის გაზეთ...
1920 წლის 15 იანვრის გაზეთ...
1920 წელს პართენ ალექსანდრ...
1920 წელს ვარლამ ივანეს ძე...
1920 წელს კონსტანტინე იასე...
1920 წელს კონსტანტინე ნიკო...
1920 წელს ნიკოლოზ ანტონის...
1920 წელს მათე გაბრიელის ძ...
1920 წელს პლატონ ლევანის ძ...
1920 წელს ჯოტო ლევანის ძე...
1886 წლის 18 აპრილის გაზეთ...
1836 წელს ემინიმ ფრანგულიდ...
1849 წელს ემინიმ სომხური ქ...
1846 წელს ემინიმ სომხური გ...
1850 წელს ემინიმ სომხურ ენ...
1858 წელს ემინიმ სომხურ ან...
1864 წელს ემინიმ წიგნი სომ...
!ასეთი ინფორმაცია არ არის
ა
გ
ე
ვ
ი
კ
პ
რ
ტ
უ
წ
ჯ
ჰ
1914 წლის პირველი იანვრის ქართველთა შორის წერა-კითხვის გამავრცელებელი საზოგადოების ქუთაისის განყოფილების ნამდვილ წევრთა სიის მიხედვით, გიორგი ფელიქსის ძე ზდანოვიჩმა (მაიაშვილმა) ერთიანად გადაიხადა საწევრო – 100 მან.
წყარო: ქართველთა შორის წერა-კითხვის გამავრცელებელი საზოგადოების მიწერ-მოწერა საზოგადოების ქუთაისის განყოფილებასთან და მოხსენებები განყოფილების საქმიანობის შესახებ | 1908-1915
წყაროს ტიპი: საარქივო დოკუმენტი
გამოცემის ადგილი: თბილისი, საქართველო
ენა: ქართული, რუსული
დაცულია: საქართველოს იუსტიციის სამინისტროს სსიპ საქართველოს ეროვნული არქივი
ციტირება: ქშწკ გამავრცელებელი საზოგადოების პროსოპოგრაფიულ მონაცემთა ბაზა (თბილისი, 2017). ილიას სახელმწიფო უნივერსიტეტის ლინგვისტურ კვლევათა ინსტიტუტი. ფაქტოიდი 22924 [https://society.iliauni.edu.ge/factoid/article/22924]; წვდომის თარიღი: 2021-01-22
პირები [1]
გიორგი ფელიქსის ძე ზდანოვიჩი (მაიაშვილი)
Ⓒ პროსოპოგრაფიულ მონაცემთა ბაზა, ლინგვისტურ კვლევათა ინსტიტუტი 2018
ზარიკიანი შავარშ ივანეს ძე | სტალინური სიები
სტალინური სიები
list რეპრესირებულთა სია
info ჩვენ შესახებ
ზარიკიანი შავარშ ივანეს ძე
account_box პირადი მონაცემები
pause დაპატიმრება
დაბადების თარიღი არ არის მითითებული
დაბადების ადგილი არ არის მითითებული
ოჯახური მდგომარეობა არ არის მითითებული
საცხოვრებელი ადგილი არ არის მითითებული
ეროვნება არ არის მითითებული
სოციალური მდგომარეობა არ არის მითითებული
განათლება არ არის მითითებული
პარტიულობა არ არის მითითებული
სამუშაო თანამდებობა არ არის მითითებული
ნასამართლეობა წარსულში არ არის მითითებული
წოდება წარსულში არ არის მითითებული
ბრალდება არ არის მითითებული
მუხლი არ არის მითითებული
დაპატიმრების თარიღი არ არის მითითებული
ვინ იძიებდა საქმეს არ არის მითითებული
სხდომის თარიღი არ არის მითითებული
სხდომის მომხსენებელი არ არის მითითებული
სხდომის მონაწილეები არ არის მითითებული
განაჩენი დახვრეტა
განაჩენის თარიღი 10/10/1938
გასამართლების ორგანო შინსახკომის სამეული
©2021, made with favorite ByABGEO. მონაცემები მოწოდებულია IDFI-ს მიერ.
სასწრაფოდ: ცოტა ხნის წინ საქართველოში მიწისძვრა მოხდა » TimeNEWS.GE - ახალი ამბების დროა
მთავარი| სერვისი| რეკლამა| კონტაქტი
მთავარი ახალი ამბები პოლიტიკა საზოგადოება ეკონომიკა მსოფლიო კრიმინალი
სასწრაფოდ: ცოტა ხნის წინ საქართველოში მიწისძვრა მოხდა
საქართველოში მიწისძვრა მოხდა. დედამიწის შემსწავლელ მეცნიერებათა ინსტიტუტის-სეისმური მონიტორინგის ეროვნული ცენტრის ინფორმაციით, მიწისქვეშა ბიძგები თბილისის დროით 23:15 საათზე დაფიქსირდა.მათივე ცნობით, მიწისძვრის ეპიცენტრი ონთან იყო.
მიწისძვრის სიმძლავრე 3.2 მაგნიტუდას შეადგენდა.скачать dle 11.3
1 802 / 28 თებერვალი 2020"
საზოგადოება / ახალი ამბები
სხვა სიახლეები
სასწრაფოდ! – მსოფლიოში პანდემია გამოცხადდა
მთავარი სერვისი რეკლამა კონტაქტი
პოლიტიკა საზოგადოება ეკონომიკა მსოფლიო
კულტურა კრიმინალი სხვა ამბები...
© TIMENEWS.GE. პუბლიკაციების გადაბეჭდვა აკრძალულია
აჭარის ღირსშესანიშნაობები (Acharis girsshesanishnaobebi)
ტურისტული ადგილები აჭარაში (Turistuli adgilebi acharashi)
აჭარას საკმაოდ დიდი პოტენციალი აქვს ტურიზმის სფეროში სხვადასხვა მიმართულებით, კერძოდ საზღვაო ტურიზმი, ეკო და რურალ ტურიზმი, სამთო-სათხილამურო ტურიზმი, სათავგადასავლო ტურიზმი, საკრიუიზო ტურიზმი და კიდევ სხვა. ტურიზმის განვითარების პროცესი კი აჭარაში დინამიურად მიმდინარეობს, რაც გამოიხატება ტურსიტების ნაკადის ყოველწლიური მატებით.
აჭარა არის ისტორიული რეგიონი საქართველოში, რომელიც მდებარეობს შავი ზღვის სანაპიროზე. მისი ტერიტორიის უმეტესი ნაწილი მთებითა და ხევებით არის სავსე. რეგიონი გამოირჩევა ზომიერი, თბილი კლიმატით. აქ შეგიძლიათ დატკბეთ მთები, დაბლობებით და ფაუნის მრავალფეროვნებით, ასევე ესტუმროთ მრავალსაუკუნოვან არქიტექტურულ, არქეოლოგიურ და ისტორიულ ადგილებს. აჭარაში ტურიზმის განვითარების პროცესი, ყოველწლიურად საკმაოდ აქტიურად და ეფექტურად მიმდინარეობს, რაც ერთი მხრივ უცხოური ინვესტიციების, ხოლო მეორე მხრივ კი ტურისტების სიმრავლეზე ისახება. შიდა ტურისტებს ძირითადად ზღვა იზიდავთ აჭარაშუ, მაშინ, როდესაც უცხოელი ტურისტები უფრო მაღალმთიანი აჭარით და ეკოტურიზმით არიან დაინტერესებულნი. ბათუმის ბოტანიკური ბაღი ბათუმის
მთიანი აჭარა - მახუნცეთის ჩანჩქერი საქართველოს მთიანი რეგიონი, აჭარა, ცნობილია ულამაზესი ბუნებითა და ისტორიული ძეგლებით. თუ გადაწყვეტთ ზაფხულის არდადეგების აჭარაში გატარებას, აუცილებლად დაგეგმეთ მოგზაურობა აჭარის შემოგარენში და ისიამოვნეთ მისი ბუნებრივი სილამაზით, რომელსაც მაღალმთიანი რეგიონი გთავაზობთ. ერთ-ერთი მნიშვნელოვანი ტურისტული საიტი მახუნცეთის ჩანჩქერია (maxuncetis chanchqeri), რომელიც აჭარაში, კერძოდ კი ბათუმიდან დაშორებულია დაახლოებით 30 კილომეტრით. ეს გახლავთ ერთ-ერთი ყველაზე მაღალი ჩანჩქერი აჭარის რეგიონში. ბათუმიდან ჩანჩქერთან შეგიძლიათ მარტივად მიხვიდეთ ნებისმიერი მიკროავტობუსის საშუალებით, რომელიც გადის სოფლი ქედის მიმართულებით. გზა
ადგილები რომლებიც უნდა ნახო აჭარაში (Adgilebi romlebic unda naxo acharashi)
აჭარა, ოფიციალურად კი აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკა, არის საქართველოს ერთ-ერთი ისტორიული, გეოგრაფიული და პოლიტიკურ-ადმინისტრაციული რეგიონი. აჭარა მდებარეობს საქართველოს სამხრეთ-დასავლეთ კუთხეში შავი ზღვის სანაპირო ზოლზე, მცირე კავკასიონის მთების ძირში და ესაზღვრება თურქეთს ჩრდილოეთით. აჭარაში ყოველწლიურად იზრდება შიდა და გარე ტურისტების რაოდენობა, რასაც ამ რეგიონში ტურიზმის განვითარება განაპირობებს. აჭარაში არაერთი ტურისტული საიტები არსებობს, რომლებიც დღემდე დიდი პოპულარობით სარგებლობს დამსვენებლებს შორის, თუმცა, არსებობს ისეთი ადგილებიც, რომლებიც ნაკლებად ცნობილია, მაგრამ მათი მონახულება ერთი დიდი სიამოვნებაა. მაღალმთიანი
საზღვაო და სამთო სათხილამურო ტურიზმი აჭარაში (Sazgvao da samto satxilamuro kurortebi acharashi)
საქართველოს სამხრეთ-დასავლეთ ნაწილში მდებარე აჭარის რეგიონს მრავალმხრივი პოტენციალი აქვს, როგორც საზღვაო კურორტების მხრივ, ისე სამთო სათხილამურო ობიექტების დიდი არჩევანით. აჭარის გეოგრაფიული ადგილმდებარეობა, შავი ზღვის სანაპირო ზოლი და მაღალმთიანი ზონა, შესანიშნავ გარემოს ქმნის ნებისმიერი ტიპის დამსვენებლისთვის, როგორც შიდა, ისე გარე ტურისტების მოსაზიდადაც. აჭარის ზღვისპირეთი აჭარას
რომელი ქვეყნის მოგზაურები სტუმრობენ აჭარას ყველაზე ხშირად
აჭარაში ტურისტების მოზიდვის მიზნით, ძირითადი აქცენტები და მარკეტინგული გათვლები კეთდება ისეთ ქვეყნებზე, როგორიცაა თურქეთი, ირანი, უკრაინა, სომხეთი, პოლონეთი, აზერბაიჯანი და სხვა. აღნიშნული ქვეყნებიდან ხორციელდება პირდაპირი ჩარტერული რეისები ბათუმის აეროპორტში.
ტურისტული განვითარების კუთხით, ბათუმი აჭარის რეგიონის ერთ-ერთი პოპულარული და ტურისტებისთვის საყვარელი ადგილი გახდა. მაგალითად, 2019 წლის მონაცემებით, კერძოდ კი აჭარის ტურიზმისა და კურორტების დეპარტამენტის ინფორმაციით, ტურიზმი აჭარაში 3.7 პროცენტით გაიზარდა (დაფიქსირდა 2 002 540 მილიონი საერთაშორისო ტურისტის ვიზიტი), 2018 წლის სტატისტიკურ მონაცემებთან შედრებით.
აჭარის რეგიონში ყველაზე მეტი ვიზიტი შემდეგი ქვეყნებიდან განხორციელდა:
თურქეთი – 894 750 მოგზაური
აზერბაიჯანი – 206 412 მოგზაური
რუსეთი – 106 276 მოგზაური
ისრაელი – 100 992 მოგზაური
უკრაინა – 59 342 მოგზაური.
ამ ფაქტს განაპირობებს ერთი მხრივ ბათუმის გეოგრაფიული მდებარეობა, რაც თურქეთის საზღვართან სიახლოვეს გულისხმობს (ხელმისაწვდომოა ყველა სახის სატრანსპორტო საშუალებებთან), ხოლო მეორე მხრივ კი, მისი მნიშვნელოვანი რესურსი, აჭარის საზღვაო და სამთო ტურიზმის მიმართულებით.
შესაბამისად, ბათუმში აქტიურად იხსნება ამავე ქვეყნების ტურისტული სააგენტოების ფილიალებიც, რაც ბუნებრივია კიდევ უფრო ზრდის დამსვენებლების რაოდენობას მთლიან აჭარაში.
ტურიზმის განვითარება აჭარაში
ტურიზმი აჭარაში ბოლო წლებში მკვეთრად გაიზარდა, რაც გამოიხატა მაღალი კლასის სასტუმროების რაოდენობის მატებით. ასევე გაუმჯობესდა ინფრასტრუქტურა, ძველი შენობებისა და კულტურული დაწესებულებების ექსტერიერი განახლდა, დაემატა ახალი შენობების და აშენდა არაერთი კულტურლი ძეგლი. ამასთან, გაიზარდა და განახლდა ბათუმის ბულვარი, დაემატა გართობის ობიექტები, კაფე-რესტორნები, განახლდა მიწისქვეშა კომუნიკაციის წყაროებიც, როგორიცაა წყალი, ელექტროენერგია, კანალიზაცია, გაზი, ა.შ.
აჭარის შიდა ტურიზმის სტიმულირება
დღესდღეობით მსოფლიოში გავრცელებული პანდემიის გამო, ტურისტების რაოდენობა მთელი ქვეყნის მასშტაბით შემცირდა. ტურიზმის ხელშეწყობისთვის კი აჭარის ტურიზმის დეპარტამენტი ახალ საინტერესო პროექტს იწყებს, რომლის მიხედვითაც ბლოგერები და ინფლუენსერები ესტუმრებიან აჭარის ზღვისპირა და მაღალმთიან ადგილებს. ამ პროექტის მიზანია აჭარის რეგიონში შიდა დამსვენებლების მოგზაურობის სტიმულირება, მათთვის რეგიონის ტურისტული პოტენციალის გაცნობაა.
პროექტი მიზნად ისახავს ეკოტურისტული, სათავგადასავლო და გასტრონომიული ტურისტული მარშრუტებით, აჭარის ახალი, მრავალფეროვანი და საინტერესო კუთხით წარმოჭინებას, თავისი კულტურითა თუ ტრადიციებით.
პოპულარული ტურისტული ადგილები აჭარაში
ტურიზმი აჭარაში მხოლოდ ბათუმით როდი შემოიფარგლება. ამ რეგიონში არაერთი ადგილი და სერვისები არსებობს შიდა და გარე/უცოეული დამსვენებლებისთვის. აღსანიშნავია, რომ შიდა დამსვენებლებს აჭარაში ძირითადად შავი ზღვა და მისი სანაპირო ზოლი იზიდავთ, ხოლო უცხოელ/გარე ტურისტები უმეტესწილად ეკოტურიზმით (ანუ მაღალმთიანი აჭარა) არიან დაინტერესებულნი.
აჭარის რეგიონში აქტიურად მიმდინარეობს ტურიზმის სფეროში მუშაობა სხვადასხვა მიმართულების განვითარების მიზნით, რათა აჭარა კიდევ უფრო მიმზიდველი და პოპულარული გახდეს ტურისტებისთვის წლის ნებისმიერ სეზონზე.
ბოტანიკური ბაღი
ბოტანიკური ბაღი მსოფლიოში ერთ-ერთი ყველაზე მდიდარი ბოტანიკური ბაღია, რომელიც 1912 წელს დაარსდა. ბოტანიკური ბაღის ფლორისტული სიმდიდრე დაახლოებით 111 ჰექტარზე გაშენებული ცხრა განყოფილებითაა წარმოდგენილი, მათ შორის ნახავთ: აღმოსავლეთ აზიის, ჰიმალაის, ავსტრალიის, ახალი ზელანდიის, ჩრდილოეთ ამერიკის, სამხრეთ ამერიკის, მექსიკის, ხმელთაშუა ზღვის და ამიერკავკასიის ტენიან სუბტროპიკულ განყოფილებებს.
ბაღში ვიზიტი შესაძლებელია ფეხით და სპეციალური საექსკურსიო ელექტრო-მობილებითაც.
მტირალას ეროვნული პარკი
მტირალას ეროვნული პარკი დაცული ტერიტორიაა, რომელიც მდებარეობს აჭარის რეგიონში, დასავლეთ საქართველოში. მტირალას ეროვნული პარკი დასავლეთ მცირე კავკასიონის, ქობულეთის, ხელვაჩაურის და ქედის მუნიციპალიტეტებში დაახლოებით 15,698 ჰექტარს (38,790 ჰექტარი) ფარავს.
იგი მდებარეობს შავი ზღვისა და აჭარის მთებს შორის. იგი ასევე ესაზღვრება კინტრიშის დაცულ ტერიტორიებს. მტირალას ეროვნულ პარკში შეხვდებით აჭარა-ლაზეთის იშვიათ, ენდემურ სახეობებს და არაერთ საქართველოს "წითელი წიგნში" შეტანილ სახეობებს.
მტირალას ეროვნული პარკში ხელმისაწვდომია ერთ და ორ-დღიანი ტურისტული მარშრუტები. ასევე, აქ არის მარკირებული და კეთილმოწყობილი ბილიკები. პარკში შეგიძლიათ ისარგებლოთ საპიკნიკე და საკემპინგე ადგილებითაც, სადაც სპეციალური კოცონის დასანთები ადგილებიც არის გამოყოფილი.
ბილიკის მე-9 კმ-ზე მდებარეობს ტურისტული თავშესაფარი. გარდა ამისა, მტირალას ეროვნული პარკი ვიზიტორებს სთავაზობს საცხენოსნო, სამეცნიერო, სალაშქრო, და ეკო-ტურებს.
გონიო-აფსაროსის ციხე-სიმაგრე
გონიო-აფსაროსის ციხე-სიმაგრე - აჭარა გამორჩეულია კულტურული ღირებულებებითა და ისტორიული წარსულით. საქართველოს ერთ-ერთი უძველესი გონიო-აფსაროსის ციხე-სიმაგრე ბათუმიდან სამხრეთით, დაახლოებით 12 კმ. დაშორებით მდებარეობს. ციხის ტერიტორიაზე არქეოლოგიური გათხრების შედეგად აღმოაჩინეს რომაული ხანის მასალა, ასვეე ამ ციხე-სიმაგრის ისტორია მჭიდროდაა დაკავშირებული არგონავტების მითთანაც.
მთიანი აჭარა
მთიანი აჭარა - მთიანი აჭარის რეგიონი შუახევის, ქედის და ხულოს მუნიციპალიტეტებს მოიცავს. ეს მხარე მრავალფეროვანი და მდიდარი ისტორიულ-კულტურული ძეგლებითა და ბუნებით გამოირჩევა, რაც საუკეთესო პირობებს ქმნის სოფლად და ეკო ტურიზმის განვითარებისათვის.
აჭარის ტერიტორიაზე არის 4 დაცული ტერიტორა და სხვადასხვა ბუნებრივი სიმდიდრეებიც არსებობს. ეკოტურიზმის მოყვარულ მოგზაურებს შეუძლიათ ისარგებლოთ აჭარის ტურიზმის დეპარტამენტის მიერ სპეციალურად შექმნილი აჭარის ეკოტურისტული მარშრუტებით.
მთავარი კონფიდენციალურობა კონტაქტი ადმინისტრაციასთან ავიაბილეთები
რეკომენდაცია N18 სამკურნალო დაწესებულებაში ხანგრძლივი მოვლის საჭიროების მქონე მსჯავრდებულების ხანგრძლივი პაემნით სარგებლობის უფლებით უზრუნველყოფასთან დაკავშირებით
27 მარტი, 2020
2020 წლის 27 მარტს სახალხო დამცველმა რეკომენდაციით მიმართა იუსტიციის მინისტრს და მოითხოვა N18 სამკურნალო დაწესებულებაში მოთავსებული ხანგრძლივი მოვლის საჭიროების მქონე მსჯავრდებულების ხანგრძლივი პაემნით სარგებლობის უფლებით უზრუნველყოფა
მიმაგრებული ფაილები
სტრესი და კანის ქრონიკული დაავადებები- PalitraNews.ge
22 იანვარი, 2021, პარასკევი
გადაცემები
არქივი
პროგრამა
იტვირთება შემდეგი ვიდეო
მკურნალი
სტრესი და კანის ქრონიკული დაავადებები
"მკურნალი": კოვიდრეალობა და ვაქცინაცია
გამოქვეყნდა 17 საათის წინ
რა საფრთხის წინაშე აღმოჩნდებით, თუ მედიკამენტებს ჭარბად მოიხმართ
Covid 19 - როგორია 2021 წლის პროგნოზი
2020 წლის შეჯამება ზურაბ საბახტარაშვილის რეპროდუქციულ კლინიკაში
"მკურნალი": კოვიდსიახლეები - გადაცემის სტუმარია ინფექციონისტი ალექსანდრე გოგინავა
"მკურნალი": COVID-19 და მისგან გამოწვეული ფსიქოლოგიური პრობლემები
გააკეთე კომენტარი
FB კომენტარი
კომენტარები (0)
გააკეთეთ კომენტარი ან დასვით კითხვა
სახელი კომენტარი
ყურადღება!
გთხოვთ, დაიცვათ ეთიკისა და ზრდილობის ნორმები!
გაგზავნა
ყველა
ბაღდადში მომხდარ თავდასხმაზე პასუხისმგებლობა "ისლამურმა სახელმწიფომ" აიღო
გამოქვეყნდა 31 წუთის წინ
საფრანგეთში ჩასული პირებისთვის კორონავირუსზე ჩატარებული ტესტის უარყოფითი პასუხის წარდგენა სავალდებულო ხდება
გამოქვეყნდა 32 წუთის წინ
საგამოძიებო სამსახურმა ყალბი დოკუმენტების დამზადების ფაქტზე ერთი პირი დააკავა
გამოქვეყნდა 39 წუთის წინ
შსს-სა და ფინანსთა სამინისტროს შემოსავლების სამსახურის თანამშრომლებმა ნარკოდანაშაულისთვის უცხო ქვეყნის მოქალაქე დააკავეს
Pressnews - 22 იანვრის პრესის მიმოხილვა
გამოქვეყნდა 1 საათის წინ
ჯო ბაიდენმა პანდემიის წინააღმდეგ ბრძოლის გეგმა წარადგინა, რომელსაც "ომის პერიოდის ვალდებულება" უწოდა
მსოფლიოში კორონავირუსით ინფიცირებულების საერთო რაოდენობამ 98 მილიონს გადააჭარბა
იუსტიციის უმაღლესი საბჭო უზენაესი სასამართლოს მოსამართლეობის კანდიდატ ნოდარ პაპუკაშვილს მოუსმენს
სალომე ზურაბიშვილი ბრიუსელში იენს სტოლტენბერგს შეხვდება
სოფელ კისისხევში ერთი ადამიანის მკვლელობისა და მეორე პირის მკვლელობის მცდელობის ბრალდებით ერთი პირი დააკავეს
"360 გრადუსი" - კარტოგრაფების საქმე; საქართველომ რუსეთს სტრასბურგში მოუგო; ოპოზიციის გეგმები; "ოცნების" პოზიცია
SpaceX-მა ინტერნეტ-თანამგზავრების Starlink-ის მორიგი ჯგუფი ორბიტაზე გაიყვანა
გამოქვეყნდა 2 საათის წინ
მასალების გადაბეჭდვა/რეპროდუცირება აკრძალულია, იხილეთ მასალების გამოყენების პირობები
PALITRANEWS.GE 2016 ყველა უფლება დაცულია
არჩევნები 2020
ნეტანიაჰუ: ისრაელს მშვიდობის დამყარება სურს
მთავარ შინაარსზე დაბრუნება
მთავარ ნავიგაციაზე დაბრუნება
ძიებაზე დაბრუნება
შემდეგი
დახურეთ
წინა
თემები
პოლიტიკა ეკონომიკა საზოგადოება კულტურა სპორტი
ბლოგები
პოდკასტები
ასათიანის კუთხე ნიკოს პოდკასტი დილის საუბრები კორონა კომპასი ლიტერატურული წახნაგები კონკრეტულად განათლებაზე ქალთა პალატა
თავისუფლების მონიტორი ანარეკლები
თქვენი პუბლიკაციები
დამოუკიდებლობის 100 წელი წიგნებში (გა)დარჩენილი ქალაქი 11 წელი - 11 ამბავი ჩემი სიკვდილის მიზეზია COVID-19 საპარლამენტო არჩევნების ისტორია ბავშვები პროსტიტუციაში - ამოუთქმელი ამბავი 5 ამბავი - 20 ივნისს დაშავებულები
გამოიწერე
რთე/რთ-ის ყველა საიტი
წინა შემდეგი
დილის საუბრები
სექტემბერი 25, 2009
გაზიარება
ისრაელის პრემიერ-მინისტრმა ბენიამინ ნეტანიაჰუმ განაცხადა, რომ პალესტინელებთან მშვიდობის დამყარება სურს. ნიუ იორკში, გაეროს გენერალურ ასამბლეაზე გამოსვლისას, მან, აგრეთვე, იმედი გამოთქვა, რომ მსოფლიო არ დაუშვებს ირანის მიერ ბირთვული იარაღის შექმნას. ნეტანიაჰუმ მკაცრად გააკრიტიკა ის დელეგატები, რომლებმაც ოთხშაბათს, ირანის პრეზიდენტის მაჰმუდ აჰმადინეჟადის გამოსვლისას, დარბაზში ისხდნენ. გარდა ამისა, ნეტანიაჰუმ კრიტიკულად მოიხსენია გაეროს ანგარიში, რომლის თანახმად ისრაელმა ღაზის სექტორში, ზამთარში ჩატარებული ოპერაციისას სამხედრო დანაშაულები ჩაიდინა.
სხვა მასალები
კორონავირუსი (Covid-19)
რა მტკიცებულებებით მოიგო საქართველომ რუსეთის წინააღმდეგ საქმე - რა არ უნდა გამოგრჩეს 22 იანვარს
სტარსბურგის ისტორიული ვერდიქტი და თვალსაზრისი უკრაინიდან
კარტოგრაფების საქმე
ვინ უკეთ გამოიყენებს "კარტოგრაფების საქმეში" აღმოჩენილ ფარულ ჩანაწერებს - ბრალდება თუ დაცვა?
რუსეთის მეორედ დამარცხება სტრასბურგში - რა დაადგინა სასამართლომ აგვისტოს ომზე?
ვინ არის ომარ ხიზანიშვილი? - ქუჩები უცნობთა სახელებით
ყველაზე პოპულარული
სტატიები
დავით ხახალეიშვილის ცხედარს თბილისის აეროპორტში ქართველი ძიუდოისტები დახვდნენ (34516)
200-ლარიანი კომპენსაციის მიღების ინსტრუქციას აქვეყნებს შემოსავლების სამსახური (27582)
Quiz: გამოიცანი რუსთაველის აფორიზმები მეგრულად (26549)
როგორ დაკარგა 5-სულიანმა ოჯახმა სოციალური შემწეობის თანხა, 600 ლარი, პლასტიკური ბარათიდან (24410)
ნოვოსიბირსკის თეატრი ნინო ანანიაშვილთან კონტრაქტს აჩერებს (17257)
გუშინდელთან შედარებით თბილისში ინფიცირების მაჩვენებელი 72-დან 647-მდე გაიზარდა (15873)
ფოტო და ვიდეო
“მე საშინელი ალერგიული ვარ!” ირინა გველესიანი ამერიკაში აიცრა
სად შევინახავთ COVID19-ის ვაქცინებს?
რელიგიური სკოლა-პანსიონები კონტროლს მიღმა
არა, ნორვეგიაში გარდაცვლილთა გამო პანიკა არ ღირს. აი, რატომ:
პუტინის სასახლე: სცენა სტრიპტიზისთვის და ტუალეტის ძვირფასი ჯაგრისი
დალილა ცატავას კოვიდმა ყნოსვა გაუმძაფრა
აუდიო
116 - ცრემლები ამაოა - ასე მიაღწევთ წარმატებას - ნაწილი1
"ქართველი", "მუსლიმი" და ისტორიის სახელმძღვანელო
როდის მიწევს აცრა? როგორ ვრეგისტრირდები? სად ვიცრები? - ვაქცინაციის გეგმის კონტურები
შეიძლება დაგაინტერესოთ
რესპუბლიკელი სენატორები ტრამპის იმპიჩმენტის განხილვის გადადებას ითხოვენ
სოხუმში პუტინის მხარდამჭერ აქციას გამართავენ
ოკუპირებულ აფხაზეთში 155-ს გადააჭარბა COVID-19-ით გარდაცვლილთა რიცხვმა
საქართველოს პრეზიდენტი ნატოს გენერალურ მდივანს შეხვდება
საინფორმაციო გვერდები
პირადი ინფორმაციის დაცვის წესები
ფორუმის წესები
რადიო თავისუფლება, RFE/RL, Inc. ყველა უფლება დაცულია
რუსეთმა ბელორუსიას დავალიანების გამო გაზის მიწოდება შეუმცირა
ივნისი 22, 2010
სალომე ასათიანი
გაზის საკომპრესორო სადგური ბელორუსიაში
დავალიანების გამო, რუსეთი ბელორუსიას ნაკლებ გაზს აწვდის და, გავრცელებული ცნობებით, მიწოდების კიდევ უფრო მეტად შემცირებას გეგმავს.
რუსეთის სახელმწიფოს მიერ კონტროლირებულმა კომპანიამ, გაზპრომმა, ბელორუსიას ბუნებრივი აირის მიწოდება 15 პროცენტით შეუმცირა, ვინაიდან მინსკის დავალიანების შესახებ ორ ქვეყანას შორის გამართულმა მოლაპარაკებამ შედეგი არ მოიტანა.
გაზპრომი აცხადებს, რომ ბელორუსიამ 192 მილიონი დოლარი უნდა გადაიხადოს ბოლო ექვსი თვის განმავლობაში მიღებული გაზისთვის. მინსკი უარყოფს ამგვარი ვალის არსებობას.
დავალიანების საკითხი თუ არ გადაწყდა, მოსკოვის თქმით, ის ბელორუსიას ყოველდღიურად შეუმცირებს გაზის მიწოდებას, რაც, ბოლოს, 85 პროცენტს გაუტოლდება.
ამ განცხადებით გაზპრომის აღმასრულებელი დირექტორი ალექსეი მილერი ორშაბათს, რუსეთის პრეზიდენტ დმიტრი მედვედევთან შეხვედრის შემდეგ, გამოვიდა:
„ამოიწურა ხუთდღიანი ვადა, რომელიც ბელორუსიის მხარეს რუსეთის გაზის გამო დავალიანების საკითხის გადასაჭრელად მიეცა. ვალი გადახდილი არ არის. 21 ივნისს, მოსკოვის დროით დილის 10 საათიდან, ბელორუსიისთვის რუსეთის გაზის ყოველდღიური მიწოდება 15 პროცენტით შემცირდება.“
კვირას ბელორუსიამ მოსკოვში დელეგაცია მიავლინა. მედვედევმა, თავის მხრივ, გაზპრომს მოლაპარაკების გაგრძელება დაავალა.
ბელორუსია დავალიანების ტექნიკითა და სხვა ინდუსტრიული საქონლით გადახდის წინადადებით გამოვიდა.
მაგრამ მოსკოვი მკაცრ პოზიციაზე დადგა - ის აცხადებს, რომ მხოლოდ და მხოლოდ ფულს მიიღებს.
„[ბელორუსიამ] კონტრაქტის თანახმად უნდა გადაიხადოს. კონტრაქტი ითვალისწინებს საფასურის უცხოური ვალუტით გადახდას. სხვა ყველაფერი ჩვენს სავალუტო კანონებს ეწინააღმდეგება“, - განაცხადა დმიტრი მედვედევმა მილერთან შეხვედრისას და განაგრძო: „გაზპრომი სხვა ვერაფერს გამოიყენებს. გადახდის მეთოდად არც ღვეზელები გამოადგებათ, არც კარაქი, არც ყველი, არც ბლინები. ეს ჩვენს ბელორუს კოლეგებს უნდა ესმოდეთ.“
გაზპრომი აცხადებს, რომ ბელორუსიას მისი 192 მილიონი დოლარი მართებს წლის დასაწყისიდან მიწოდებული გაზისთვის. კომპანიის თქმით, მინსკი 1,000 კუბურ მეტრ გაზში 150 დოლარს იხდიდა, ნაცვლად კონტრაქტით გათვალისწინებული 169 დოლარისა და 20 ცენტის პირველ და 184 დოლარისა და 80 ცენტის მეორე კვარტალში.
ბელორუსიის პრეზიდენტმა, ალექსანდრ ლუკაშენკომ, კვირას ყურადღება ბელორუსიასა და რუსეთს შორის ახლო კავშირებზე გაამახვილა და შეთანხმებული ფასების დაკლების მოწოდებით გამოვიდა.
„უკრაინას გაზის საფასური 30 პროცენტით შეუმცირეს. ახლახან ითქვა, რომ უნგრეთსაც დაუკლეს ფასი. მაშინ ჩვენ რატომღა გვიძვირებენ 30 პროცენტით? მნიშვნელობა არ აქვს იმას, რომ ფასში თავიდანვე იყო განსხვავება, იმიტომ რომ რუსეთის ფედერაციისთვის ბელორუსიასა და სხვა ქვეყნებს სხვადასხვა მნიშვნელობა აქვთ. ჩვენ რუსეთისთვის ძალიან დიდი სარგებელი მოგვაქვს, იქნება ეს მრეწველობის თუ თავდაცვის სფეროში. არ შეიძლება ბელორუსიასთან ასეთი ქცევა. ამით რუსები და გაზპრომი დიდად მაინც ვერ იხეირებენ - დაკარგვით კი შეიძლება ბევრი დაკარგონ“, - განაცხადა ბელორუსიის პრეზიდენტმა.
თუმცა ორი ქვეყნის ურთიერთობაში ბოლო თვეების განმავლობაში გარკვეული დაძაბულობა ისედაც შეინიშნება. გასულ თვეში რუსეთი და ყაზახეთი შეთანხმდნენ საბაჟო გაერთიანების პროექტზე, რომელშიც ბელორუსია არ შევა. მინსკმა მოსკოვის გაღიზიანება ყირგიზეთის ჩამოგდებული პრეზიდენტის, ყურმანბეკ ბაკიევისთვის თავშესაფრის მიცემითაც გამოწვია.
ცენტრალური და დასავლეთ ევროპისკენ გაგზავნილი რუსეთის გაზისთვის ბელორუსია უმნიშვნელოვანესი სატრანზიტო ქვეყანაა. ამ ქვეყნის ტერიტორიაზე რუსეთის ექსპორტის დაახლოებით 20 პროცენტი გადის.
შესაბამისად, ბელორუსიასთან გაზპრომის უთანხმოებამ ევროპელების შეშფოთებაც გამოიწვია, თუმცა გაზპრომის წარმომადგენლები მალევე მათ დამშვიდებას მოჰყვნენ. კომპანიის თქმით, საჭიროების შემთხვევაში უკრაინაზე გამავალ გაზსადენებს გამოიყენებენ, რომელთაც დამატებითი დატვირთვის შესაძლებლობა აქვთ.
გასული წლის დასაწყისში მსგავსი კონფლიქტი მოხდა მოსკოვსა და კიევს შორის. მაშინ ევროპას ორი კვირის მანძილზე შეუფერხდა უკრაინაზე გამავალი რუსეთის გაზის მიწოდება.
რამდენიმე თვის წინ გაზპრომმა 625 მილიონი დოლარი გადაიხადა ბელტრანსგაზის 12.5 წილის შესასყიდად. ეს კომპანია სახელმწიფო მონოპოლიას წარმოადგენს და ბელორუსიის გაზსადენებს აკონტროლებს.
გაზპრომის წარმომადგენლებმა სწრაფად დაიწყეს ევროპელების დამშვიდება: ბელორუსიასთან მიმდინარე უთანხმოება თქვენთვის გაზის მოწოდებას არ შეაფერხებსო.
სალომე ასათიანი არის რადიო თავისუფლების ჟურნალისტი 2004 წლიდან.
ფეისბუკი გამოწერა
ამავე თემაზე
მტკიცებულებების კვალდაკვალ, საქართველო რუსეთის წინააღმდეგ
„ეპიდემიური მდგომარეობაა“ — თბილისში ძაღლებში ჭირის ვირუსის შემთხვევებმა იმატა
ავღანეთში აფეთქების შედეგად ნატოს ოთხი სამხედრო მოსამსახურე დაიღუპა
ივნისი 28, 2010
ავღანეთში აფეთქების შედეგად, ნატოს შეიარაღებული ძალების კიდევ ოთხი ნორვეგიელი სამხედრო მოსამსახურე დაიღუპა. რის შედეგადაც, ავღანეთში დაღუპული ნორვეგიელების რიცხვი ათამდე გაიზარდა. მიმდინარე თვეში ნატოს შეარაღებულმა ძალებმა ავღანეთში 90 სამხედრო მოსამსახურე დაკარგა. ავღანეთში ომის დაწყებიდან, ანუ 2001 წლიდან, ნატოს ძალებისათვის ეს რიცხვი, ერთ თვეში ყველაზე დიდი დანაკარგია. შეერთებული შტატების დაზვერვის ცენტრალური სააგენტოს ხელმძღვანელის ლეონ პანეტას განცხადენით, მიუხედავად არაერთი წარმატებისა ალ ყაიდასა და თალიბანის წინააღმდეგ, ომი ავღანეთში იმაზე მძიმე და სასტიკი აღმოჩნდა, ვიდრე მოსალოდნელი იყო.
დავით ხახალეიშვილის ცხედარს თბილისის აეროპორტში ქართველი ძიუდოისტები დახვდნენ (34517)
200-ლარიანი კომპენსაციის მიღების ინსტრუქციას აქვეყნებს შემოსავლების სამსახური (27585)
Quiz: გამოიცანი რუსთაველის აფორიზმები მეგრულად (26569)
როგორ დაკარგა 5-სულიანმა ოჯახმა სოციალური შემწეობის თანხა, 600 ლარი, პლასტიკური ბარათიდან (24411)
გუშინდელთან შედარებით თბილისში ინფიცირების მაჩვენებელი 72-დან 647-მდე გაიზარდა (15875)
შრი ლანკაში შიმშილობა შეწყვიტა მთავრობის ერთ-ერთმა მინისტრმა
ივლისი 11, 2010
შრი ლანკაში შიმშილობა შეწყვიტა მთავრობის ერთ-ერთმა მინისტრმა ვიმალ ვირავენსმა. კოლომბოში, გაეროს წარმომადგენლობის შენობის წინ სამდღიანი საპროტესტო აქციის შემდეგ იგი საკაცით მიიყვანეს საავადმყოფოში. ამ კვირაში კოლომბოში ასობით ადამიანმა გააპროტესტა გაეროს მიერ შექმნილი კომისია, რომელმაც მრავალწლიანი სამოქალაქო ომის პერიოდის სამხედრო დანაშაულებები უნდა შეისწავლოს. შრი ლანკის ხელისუფლება საკუთარ გამოძიებას აწარმოებს და აღნიშნავს, რომ სამოქალაქო ომში სამთავრობო ჯარების ქმედებები არ უნდა გახდეს უცხოელ ექსპერტთა განხილვის საგანი. საპროტესტო გამოსვლების გამო დროებით დაიხურა შრი ლანკაზე გაეროს წარმომადგენლობა.
დავით ხახალეიშვილის ცხედარს თბილისის აეროპორტში ქართველი ძიუდოისტები დახვდნენ (34509)
200-ლარიანი კომპენსაციის მიღების ინსტრუქციას აქვეყნებს შემოსავლების სამსახური (27567)
Quiz: გამოიცანი რუსთაველის აფორიზმები მეგრულად (26310)
როგორ დაკარგა 5-სულიანმა ოჯახმა სოციალური შემწეობის თანხა, 600 ლარი, პლასტიკური ბარათიდან (24403)
ნოვოსიბირსკის თეატრი ნინო ანანიაშვილთან კონტრაქტს აჩერებს (17252)
გუშინდელთან შედარებით თბილისში ინფიცირების მაჩვენებელი 72-დან 647-მდე გაიზარდა (15853)
დააკავეს პანკისში 42 წლის კაცის მკვლელობაში ბრალდებული
დღეს დილით
გამოიწერეთ
ეპიზოდები
ივნისი 19, 2010
Facebook-ზე გაზიარება
Twitter-ზე გაზიარება
ოქტომბერი 02, 2015
დღეს დილით. ნაწილი 2
დღეს დილით. ნაწილი 1
ოქტომბერი 01, 2015
სექტემბერი 30, 2015
იხ. ყველა ეპიზოდი
იხ. ტელეპროგრამები იხ. რადიოპროგრამები
აგვისტო 04, 2009
ქართული
ქ. ქუთაისში ბიზნესია და ტექნოლოგიების აკადემია გიწვევთ სემინარზე თემით - „შრომის უსაფრთხოების საკანონმდებლო მოთხოვნები - ბიზნესისა და ტექნოლოგიების აკადემია
მთავარი
ჩვენ შესახებ
აკადემიის შესახებ
რექტორი
რექტორის მისალმება
ავტორიზაცია/აკრედიტაცია
სტრუქტურა
განვითარების გეგმა
მისია
მასწავლებლები
პარტნიორები
ვაკანსია
აბიტურიენტებს
მიღება
რეგისტრაციის ფორმა
კატალოგი
სტუდენტებს
სტუდენტური თვითმმართველობა
თვის გამორჩეული სტუდენტი
სტუდენტური ცხოვრება
გზამკვლევი
დიპლომის ფორმა
გალერეა
ფოტო გალერეა
ვიდეო გალერეა
კონტაქტი
მიღწეული წარმატებები
პერსონალი
ქ. ქუთაისში ბიზნესია და ტექნოლოგიების აკადემია გიწვევთ სემინარზე თემით – „შრომის უსაფრთხოების საკანონმდებლო მოთხოვნები
18 მაისს 12:00 საათზე გიწვევთ ბიზნესია და ტექნოლოგიების აკადემიის მიერ ორგანიზებულ სემინარზე თემით – „შრომის უსაფრთხოების საკანონმდებლო მოთხოვნები“.
სემინარზე განხილული იქნება საქართველოს ორგანული კანონი შრომის უსაფრთხოების შესახებ, დამსაქმებელთა და დასაქმებულთა უფლებები და ვალდებულებები.
მისამართი:
ქ. ქუთაისი, ჩეჩელაშვილის 6ა
კომენტარის დატოვება კომენტარის გაუქმება
აირჩიე შენი პროფესია
აღმზრდელი
შრომის უსაფრთხოებისა და გარემოს დაცვითი ტექნოლოგიები
ინფორმაციის ტექნოლოგიები
ვებ ტექნოლოგიები
ვებ ტექნოლოგიები - ინტეგრირებული
საექთნო განათლება
საბაჟო საქმე
საოფისე საქმე
საოფისე საქმე - ინტეგრირებული
მშენებლობის წარმოება
ელექტროობა
საქართველოს განათლების, მეცნიერების, კულტურისა და სპორტის სამინისტრო
განათლების მართვის საინფორმაციო სისტემა
მასწავლებელთა პროფესიული განვითარების ცენტრი
სსიპ საგანმანათლებლო და სამეცნიერო ინფრასტრუქტურის განვითარების სააგენტო
განათლების ხარისხის განვითარების ეროვნული ცენტრი
პროფესიული საგანმანათლებლო დაწესებულებები
საქართველოს ოკუპირებული ტერიტორიებიდან დევნილთა, შრომის, ჯანმრთელობისა და სოციალური დაცვის სამინისტრო
საკონტაკტო ინფორმაცია
თბილისი, წერონისის ქ. 208
„ნაციონალური მოძრაობის“ მუმბაის რეგიონალური ოფისი გაბრაზდა“ - FACE.EXCLUSIVENEWS.GE
რეკლამა
სიახლეები
საზოგადოება
სოც.ქსელები
შოუბიზნესი
დღის ფოტო
დღის ვიდეო
„ნაციონალური მოძრაობის“ მუმბაის რეგიონალური ოფისი გაბრაზდა“
სლაიდერისოც.ქსელები
გამოქვეყნდა 06.08.2020 265
დედაქალაქის მთავრობის გუსშინდელი სხდომის პირდაპირი ეთერის მიმდინარეობისას, აღნიშნულ ლაივზე ასობით ე.წ. ბრაზის რეაქცია დაფიქსირდა. მალევე გაირკვა, რომ ამ გაბრაზების რეაქციის გამომხატველი ფეისბუქ-მომხმარებლების უდიდესი ნაწილი სინამდვილეში ე.წ. ბოტი იყო, რომელთა უმეტესობა ინდურ-პაკისტანური სახელებით ფიქსირდებიან სოცქსელში და „ფეიკები“ არიან.
აღნიშნულ ფაქტს დედაქალაქის მერი სოციალურ ქსელში ასე გამოეხმარა:
„ნაციონალური მოძრაობის“ მუმბაის რეგიონალური ოფისი გაბრაზდა“, – დაწერა კახა კალაძემ და პოსტს ის ვიდეოც დაურთო, სადაც ბოტებისა და „ფეიკების“ აქტიურობა თვალნათლივ ჩანს.
ასევე იხილეთ
დაბადების დღეს გილოცავ, სიყვარულო – ვინ არის ლიზა ყენიას შეყვარებული
გიორგი მახარაძე შვილის პირველ ფოტოს აქვეყნებს
ამერიკელმა ქალმა საყვარელ ქათამს გულის ოპერაცია გაუკეთა და 10 ათასი დოლარი დახარჯა
თეთრ სახლს გერმანული ნაგაზები – მაიორი და ჩემპი დაიცავენ
აგნესა ფილმიდან “უძინართა მზე” – როგორ გამოიყურება, სად არის და რას…
“საშინელი ამბავი დამატყდა თავს გუშინ და ძალიან განვიცდი”
იტვირთება ...	მეტის ჩატვირთვა	სიახლეები აღარ არის
ბოლო სიახლეები
დაბადების დღეს გილოცავ, სიყვარულო – ვინ არის ლიზა ყენიას…
ამერიკელმა ქალმა საყვარელ ქათამს გულის ოპერაცია გაუკეთა და…
აგნესა ფილმიდან “უძინართა მზე” – როგორ…
“საშინელი ამბავი დამატყდა თავს გუშინ და ძალიან…
სუპერმარკეტ “ნიკორა”-ს ფეისბუქ გვერდიდან განცხადების წაშლა…
“გვარამია საცივში თავის ჩაყოფას რომ გაკადრებს,…
“დაკარგულ ქალზე არ ინერვიულოთ, იმდენად კარგად არის,…
“ნუ მილოცავთ იმას, რაც არ იცით, რომ სიმართლეა,ზუსტად…
“ასეთმა დეპუტატმა მე როგორ უნდა დამიცვას, როდესაც…
“ტრუსი რატომ არ გაცვია?” – ლიზა ყენია…
დონალდ და მელანია ტრამპებს თეთრ სახლში ცალ-ცალკე ეძინათ
“Covid-19-ის ტესტის დადებითი პასუხი უკვე მეორედ მივიღე“
“ქურდ ჟვანიას პირდაპირ ბუნკერში ჩავტენი, გაბედეთ და…
“საცეკვაოდ გოგოებს ჩქარ ცეკვებზეც მოვიპატიჟებდი და…
“ყველა ბოლომდე გაშიშვლდა, გვარამია კი პირდაპირი…
“მუდამ ჩემთან” – ვაშალომიძემ კაბაზე ქმრის…
ქმარმა ცოლს ცხელი წყალი გადაასხა
“ვისაც გაქვთ, გაიღეთ, ვისაც გშიათ – აიღეთ”
“დები წაგიბილწათ, ცოლები გაგიხრწნათ, ციხეში…
“შემზარავი სანახავია ეს მზაკვრობა”
“ქართველები განიხილავენ, როგორ გასუქებულა, ითვლიან…
“3 წლის წინ მეც დამაყარეს თავზე ნაგავი……
“მე ბებია აფხაზი მყავდა და სულ ვფიქრობ, რატომ არ…
ვახო სანაია საზოგადოებას მიმართავს
“იდიოტები ხართ, ვინ რეგულაციების დამცველებს მონებს…
რომელმა ცნობილმა ქალმა დაიჭირა საქორწინო თაიგული გიორგის და…
რაჭის გზაზე მოსეირნე დათვი (ვიდეო)
“ხალხო, მინდა იცოდეთ, რომ ვაზაგაშვილი გარდაიცვალა არა…
ინ­ტე­რი­ე­რის დი­ზა­ი­ნე­რის რჩე­ვე­ბი - GzaPress
პოლიტიკა
ქვეყანა
მსოფლიო
სახალისო პოლიტიკა
ისტორიის ლაბირინთები
გზავნილები
სახე
ტაიმ-აუტი
რომანი
მინირომანი
ქაღალდის რელიკვია
წითელი ფეხსაცმელი
თეთრი მთვარე
სიცოცხლემისჯილი
sheabi.ge პარალელურ სამყაროში_
იისფერი ჰორტენზიები
ზღვარზე
ინ­ტე­რი­ე­რის დი­ზა­ი­ნე­რის რჩე­ვე­ბი
ვერ ვიტყ­ვი, რომ თა­ნა­მედ­რო­ვე ინ­ტე­რი­ერს რა­ღაც ჩარ­ჩო­ე­ბი აქვს
მხატ­ვარ-დი­ზა­ი­ნე­რი ნი­ნო ჯი­ქუ­რაშ­ვი­ლი წლე­ბია, ბი­ნე­ბი­სა თუ სხვა ტი­პის შე­ნო­ბა-ნა­გე­ბო­ბე­ბის ინ­ტე­რი­ე­რე­ბის კე­თილ­მოწყო­ბა­სა და გა­ლა­მა­ზე­ბა­ზე ზრუ­ნავს. რე­მონ­ტი, ბი­ნის მყუდ­როდ, კომ­ფორ­ტუ­ლად და სა­სურ­ვე­ლი დი­ზა­ი­ნით მოწყო­ბა, დი­ზა­ი­ნე­რის რჩე­ვით კი­დევ უფ­რო უკე­თეს იერს იძენს. ნი­ნო ინ­ტე­რი­ე­რის ყვე­ლა­ზე გახ­ში­რე­ბულ ტენ­დენ­ცი­ებ­სა და ამ თე­მას­თან და­კავ­ში­რე­ბულ სა­კითხებ­ზე გვე­სა­უბ­რე­ბა.
- რო­გო­რია ბო­ლო დრო­ის მო­დის ტენ­დენ­ცი­ე­ბი ინ­ტე­რი­ე­რის დი­ზა­ინ­ში? მა­გა­ლი­თად, სტი­ლი, ფე­რე­ბი და ა.შ.
- დღე­ვან­დე­ლი სი­ტუ­ა­ცი­ი­დან გა­მომ­დი­ნა­რე, რა­საც ვუ­ყუ­რებ, მო­დის ტენ­დენ­ცი­ე­ბი კვლა­ვინ­დე­ბუ­რად შე­რე­უ­ლია. დამ­კ­ვე­თე­ბის მოთხოვ­ნი­ლე­ბა გა­ცი­ლე­ბით და­იხ­ვე­წა, გა­მომ­დი­ნა­რე იქი­დან, რომ ბევ­რად უფ­რო მე­ტი მა­სა­ლაა. ვი­საც სა­შუ­ა­ლე­ბა აქვს, დი­ზა­ი­ნე­რის დახ­მა­რე­ბას იყე­ნებს - ეს კულ­ტუ­რაც ნელ-ნე­ლა დამ­კ­ვიდ­რ­და. მოთხოვ­ნა უფ­რო თა­ნა­მედ­რო­ვე მი­ნი­მა­ლის­ტურ ინ­ტე­რი­ე­რებ­ზეა, ბო­ლო ხა­ნებ­ში კი კლა­სი­კის ელე­მენ­ტე­ბიც მოხ­შირ­და. მო­დუ­რია, მა­გა­ლი­თად, ჭე­რი სა­და, ზედ­მე­ტი ფორ­მე­ბის გა­რე­შე, ასე­ვე კედ­ლე­ბის ფე­რე­ბით გა­მო­ყო­ფა და არა - დე­კო­რე­ბით, ავე­ჯი უფ­რო ფუნ­ქ­ცი­ო­ნა­ლუ­რია. ინ­ტე­რი­ე­რის დი­ზა­ი­ნი და­მო­უ­კი­დე­ბე­ლია და მო­დას არ ემორ­ჩი­ლე­ბა, რად­გან იქ მცხოვ­რე­ბი ადა­მი­ა­ნე­ბის გე­მოვ­ნე­ბას უნ­და მო­ვარ­გოთ. თუმ­ცა, ამ სფე­რო­ში მსოფ­ლიო სი­ახ­ლე ძალ­ზე ბევ­რია, ორი­გი­ნა­ლუ­რი ფორ­მის აბა­ზა­ნის ინ­ვენ­ტა­რი, სამ­ზა­რე­უ­ლოს მე­ქა­ნიზ­მე­ბი, ფა­სა­დის მა­სა­ლე­ბი, რი­სი შე­ძე­ნაც უფ­რო მე­ტად, შეკ­ვე­თით შეგ­ვიძ­ლია.
- კონ­კ­რე­ტუ­ლად რა ით­ვ­ლე­ბა თა­ნა­მედ­რო­ვე ინ­ტე­რი­ე­რად?
- ვერ ვიტყ­ვი, რომ თა­ნა­მედ­რო­ვე ინ­ტე­რი­ერს რა­ღაც ჩარ­ჩო­ე­ბი აქვს და კონ­კ­რე­ტუ­ლად შეგ­ვიძ­ლია აღ­ვ­წე­როთ. უფ­რო მე­ტად სა­დაა, ზედ­მე­ტი ელე­მენ­ტე­ბით არ არის გა­დატ­ვირ­თუ­ლი, ყვე­ლა­ფე­რი ფუნ­ქ­ცი­უ­რა­დაა გა­ნა­წი­ლე­ბუ­ლი. მი­ნი­მუ­მამ­დეა დაყ­ვა­ნი­ლი დე­კო­რიც. ჩე­მი დამ­კ­ვე­თე­ბის გე­მოვ­ნე­ბი­დან და პრაქ­ტი­კი­დან გა­მომ­დი­ნა­რე, გა­დატ­ვირ­თუ­ლი ელე­მენ­ტე­ბი ხში­რად ჰბეზ­რ­დე­ბათ. თუ წი­ნა წლებ­ში სა­და ფე­რის კედ­ლებ­ზე, მა­გა­ლი­თად, სა­წო­ლის უკან დე­კო­რი მო­დუ­რი იყო, ახ­ლა ეს მო­დი­დან გა­და­ვი­და. უფ­რო მე­ტად ხი­სა და ქვის გა­მო­ყე­ნე­ბა და­იწყეს ინ­ტე­რი­ერ­ში. ტრა­ვერ­ტი­ნი ძვი­რად ღი­რე­ბუ­ლი ქვა არ არის, მაგ­რამ საკ­მა­ოდ ლა­მა­ზია, სახ­ლ­ში სიმ­ყუდ­რო­ვეს ქმნის. არი­ან ისე­თი დამ­კ­ვე­თე­ბიც, რომ­ლე­ბიც ნე­ბის­მი­ე­რი დე­კო­რის გა­მო­ყე­ნე­ბას მი­ნი­მუ­მამ­დე გვთხო­ვენ, უბ­რა­ლო, სა­და კედ­ლე­ბი მოს­წონთ, თუნ­დაც, შავ-თეთ­რი გა­დაწყ­ვე­ტა, მარ­ტი­ვი, გე­ო­მეტ­რი­უ­ლი ფორ­მე­ბით.
- რას ანი­ჭე­ბენ უპი­რა­ტე­სო­ბას ახალ­გაზ­რ­და წყვი­ლე­ბი? მათ­თ­ვის რა არის უფ­რო მო­დუ­რი?
- ახალ­გაზ­რ­დე­ბი უფ­რო თა­მა­მე­ბი არი­ან, იცი­ან, რა უნ­დათ, ძა­ლი­ან პრაგ­მა­ტუ­ლად აზ­როვ­ნე­ბენ და სი­ახ­ლე­ებ­ზე უფ­რო მე­ტად მოგ­ვ­ყ­ვე­ბი­ან. ძი­რი­თა­დად, ოჯა­ხებ­თან გვაქვს შე­ხე­ბა და ყვე­ლას უნ­და, რომ ბი­ნა ფუნ­ქ­ცი­უ­რად იყოს და­ნა­წი­ლე­ბუ­ლი, `სა­მომ­ხ­მა­რებ­ლო დი­ზა­ინს~ ვე­ძა­ხი, რამ­დე­ნი ოთა­ხიც სჭირ­დე­ბათ, იმის მი­ხედ­ვით აგეგ­მა­რე­ბენ. მდი­და­რი ქვე­ყა­ნა არ ვართ და მეს­მის, ხალხს არ ჰყოფ­ნის ფუ­ლი, რომ ისე­თი ფარ­თო­ბის ბი­ნა იყი­დონ, რაც რე­ა­ლუ­რად სჭირ­დე­ბათ და კარ­გად მო­აწყონ. ამ პრობ­ლე­მის წი­ნა­შე ხში­რად ვდგა­ვართ და ამის გა­მო, ბევრ რა­მე­ზე უკან ვი­ხევთ, რაც შე­იძ­ლე­ბო­და, უკეთ გაგ­ვე­კე­თე­ბი­ნა. ცხა­დია, დი­ზა­ინ­ზე მა­ტე­რი­ა­ლუ­რი მდგო­მა­რე­ო­ბა ძა­ლი­ან მოქ­მე­დებს, რად­გან ვერ ყი­დუ­ლო­ბენ იმ მა­სა­ლებს, ინ­ვენ­ტარს, რაც უნ­დათ და რაც ხა­რის­ხი­ა­ნია. ვერ ვე­თან­ხ­მე­ბი იმ მო­საზ­რე­ბას, რომ შე­იძ­ლე­ბა, იყოს იაფი და კარ­გი. ხა­რის­ხი­ა­ნი იაფი ვერ იქ­ნე­ბა. ხე­ლის შემ­შ­ლე­ლია, რო­ცა ფიქ­რობ, ესა თუ ის დე­ტა­ლი, რა­საც ქმნი, რა დაჯ­დე­ბა და შეძ­ლე­ბენ თუ არა შემ­დ­გომ ამის გა­დახ­დას.
- რა რჩე­ვებს აძ­ლევთ სა­ბავ­შ­ვო ოთა­ხე­ბის მოწყო­ბი­სას?
- ოთა­ხი ფე­რე­ბით ზედ­მე­ტად რომ არ იყოს გა­დატ­ვირ­თუ­ლი, ხა­ლი­სი­ან, ოღონდ - პას­ტე­ლის, არა­აგ­რე­სი­ულ ფე­რებს ვთა­ვა­ზობ ხოლ­მე. ბავ­შ­ვის ფსი­ქი­კას ფრთხი­ლად უნ­და მო­ვეპყ­როთ, ამი­ტომ ფე­რე­ბიც სიფ­რ­თხი­ლით უნ­და შე­ვარ­ჩი­ოთ, თვა­ლიც არ უნ­და გა­და­ე­ღა­ლოს. ინ­ტე­რი­ე­რი ჯო­ბია, სხვა აქ­სე­სუ­ა­რე­ბით გა­ვა­ლა­მა­ზოთ, რი­სი შეც­ვ­ლაც ეტა­პობ­რი­ვად შე­იძ­ლე­ბა - გა­და­სა­ფა­რებ­ლე­ბი, ბა­ლი­შე­ბი, სუ­რა­თე­ბი და ა.შ. თუ ძა­ლი­ან პა­ტა­რა ბავ­შ­ვი არ არის, ბავ­შ­ვურ ავეჯ­საც არ ვი­ყე­ნებ, სა­შუ­ა­ლო სტილს ვი­ღებ და ყო­ველ­თ­ვის აქ­სე­სუ­ა­რე­ბით გა­ლა­მა­ზე­ბას ვცდი­ლობ. მშობ­ლებს ვურ­ჩევ­დი, რომ სა­ბავ­შ­ვო ოთახ­ში მკვეთ­რი ფე­რე­ბი არ გა­მო­ი­ყე­ნონ, მა­გა­ლი­თად, წი­თე­ლი, შა­ვი, რუ­ხი და ა.შ. კარ­გია - ღია სა­ლა­თის­ფე­რი, ღია კრე­მის­ფე­რი, ღია იის­ფე­რი - გა­აჩ­ნია, კომ­ბი­ნა­ცი­ა­ში რო­გორ ჯდე­ბა.
- რას გვეტყ­ვით სამ­ზა­რე­უ­ლო­ზე? მა­გა­ლი­თად, ზო­გან მი­ნა­ხავს პრი­ა­ლა­ზე­და­პი­რი­ა­ნი სამ­ზა­რე­უ­ლო წი­თე­ლი და შა­ვი ფე­რე­ბის კომ­ბი­ნა­ცი­ით, რაც ძალ­ზე ლა­მა­ზი და ეფექ­ტუ­რია. დი­ზა­ი­ნე­რე­ბი რა ფე­რე­ბი­სა და მა­სა­ლის გა­მო­ყე­ნე­ბას ურ­ჩევთ?
- წი­თე­ლი და შა­ვი უნ­და იყოს აკ­რი­ლის მა­სა­ლა, რაც რთუ­ლად მო­სავ­ლე­ლია, სამ­ზა­რე­უ­ლო კი ყვე­ლა­ზე ხში­რი მოხ­მა­რე­ბის ად­გი­ლია, სულ გა­საწ­მენ­დია და ცო­ტა არა­კომ­ფორ­ტუ­ლია. მა­გა­ლი­თად, მე ხის ფაქ­ტუ­რის მდფ-ს ვა­ნი­ჭებ უპი­რა­ტე­სო­ბას, უფ­რო იოლი მო­სავ­ლე­ლია. ნა­ტუ­რა­ლუ­რი ხის სამ­ზა­რე­უ­ლოს იშ­ვი­ა­თად ვა­კე­თებ. ყო­ველ­თ­ვის ღია ფე­რებს უფ­რო ვარ­ჩევ, ვცდი­ლობ, სულ რა­ღაც ახა­ლი და გან­ს­ხ­ვა­ვე­ბუ­ლი ვე­ძიო. `ფა­ვო­რი­ტი~ მა­სა­ლე­ბიც მაქვს, რომ­ლე­ბიც ძა­ლი­ან მომ­წონს და თუ მომ­ხ­მა­რებ­ლის გე­მოვ­ნე­ბას ემ­თხ­ვე­ვა, ვი­ყე­ნებ. უამ­რა­ვი ვა­რი­ან­ტია, მე კე­რა­მო-გრა­ნიტს ვარ­ჩევ­დი, თუნ­დაც, აბა­ზა­ნა­ში, მო­ზა­ი­კის ჩა­ნარ­თე­ბით. სხვა­თა შო­რის, მომ­ც­რო ზო­მის ფი­ლე­ბის გა­მო­ყე­ნე­ბაც აღა­რაა ტენ­დენ­ცი­უ­რი, უფ­რო მსუ­ბუ­ქი მარ­მა­რი­ლოს ეფექ­ტით, თა­ნა­მედ­რო­ვე ინ­ტე­რი­ერ­ში, ხის ფაქ­ტუ­რის ფი­ლებ­თან ერ­თად, კარ­გად გა­მო­ი­ყე­ნე­ბა. შე­იძ­ლე­ბა იყოს ხის ფაქ­ტუ­რის კე­რა­მო-გრა­ნი­ტი ბე­ტო­ნის ტი­პის ფი­ლებ­თან. უამ­რა­ვი ვა­რი­ან­ტია, რი­სი შე­თა­ვა­ზე­ბაც შე­იძ­ლე­ბა. ბევ­რი სტუ­დია გა­იხ­ს­ნა, ვი­საც გან­ს­ხ­ვა­ვე­ბუ­ლი დი­ზა­ი­ნის მა­სა­ლა შე­იძ­ლე­ბა და­უკ­ვე­თო და აბ­სო­ლუ­ტუ­რად გან­ს­ხ­ვა­ვე­ბუ­ლი ჩა­მო­ი­ტა­ნო ფი­ლე­ბიც, დე­კო­რე­ბიც, აბა­ზა­ნის ნი­ჟა­რე­ბიც, ჯა­კუ­ზე­ბიც და ა.შ. არც ისე ძვი­რია. შე­საძ­ლოა, მომ­ხ­მა­რე­ბელ­მა ეს არც იცის და იმას ყი­დუ­ლობს, რაც მა­ღა­ზი­ებ­შია.
- აბა­ზა­ნის მოწყო­ბი­სას რა სი­ახ­ლე­ებს სთა­ვა­ზობთ მომ­ხ­მა­რებ­ლებს?
- პრინ­ციპ­ში, უკ­ვე სი­ახ­ლეს აღარ წარ­მო­ად­გენს და კარ­გა ხა­ნია შე­მო­სუ­ლია ჩა­სა­შე­ნე­ბე­ლი უნი­ტა­ზე­ბი - ფე­ხის გა­რე­შე, ჩა­სა­შე­ნე­ბე­ლი ავ­ზით, რო­მე­ლიც შე­საძ­ლოა, ბევ­რ­მა ჯერ კი­დევ არ იცის, თუმ­ცა წლე­ბია, ვი­ყე­ნებთ. მარ­თა­ლია, ცო­ტა უფ­რო ძვი­რი ჯდე­ბა, მაგ­რამ გა­ცი­ლე­ბით კომ­ფორ­ტუ­ლია. თუ კარ­გი ხა­რის­ხის ავზს ვი­ყი­დით და ხე­ლოს­ნე­ბიც კარ­გად ჩა­ა­შე­ნე­ბენ, ხან­გ­რ­ძ­ლი­ვი გა­რან­ტია აქვს, არ გა­მი­გია, რომ გა­ფუ­ჭე­ბუ­ლი­ყოს.
- ბო­ლო დროს, საკ­მა­ოდ პო­პუ­ლა­რუ­ლია ჯა­კუ­ზი. ძვი­რი ჯდე­ბა ბი­ნა­ში მი­სი და­მონ­ტა­ჟე­ბა?
- მოთხოვ­ნი­ლე­ბა ნამ­დ­ვი­ლად გა­ი­ზარ­და და უკ­ვე ისე­თი ჯა­კუ­ზე­ბია შე­მო­სუ­ლი, რო­მელ­თა ფა­სი ძა­ლი­ან ნორ­მა­ლუ­რია, ხა­რის­ხი კი - კარ­გი. მი­უწ­ვ­დომ­ლად აღარ ით­ვ­ლე­ბა. 3-4 ათას ლა­რად შე­საძ­ლე­ბე­ლია, კარ­გი იტა­ლი­უ­რი ჯა­კუ­ზი იყი­დო. შე­იძ­ლე­ბა, ყვე­ლა­ნა­ი­რი ფუნ­ქ­ცია არ ჰქონ­დეს, მაგ­რამ იტა­ლი­ე­ლებს კარ­გად აქვთ შეს­წავ­ლი­ლი ადა­მი­ა­ნის სხე­უ­ლი, ამი­ტო­მაც მი­ნი­მა­ლუ­რი დატ­ვირ­თ­ვი­თაც ძა­ლი­ან სა­სარ­გებ­ლოა. თუ, მა­გა­ლი­თად, კარგ ჩე­ხურ აბა­ზა­ნა­ში 2.000 ლარს იხ­დი, შე­იძ­ლე­ბა, ცო­ტა გა­ი­ჭირ­ვო და ის სი­ა­მოვ­ნე­ბა მი­ი­ღო, რა­საც ჯა­კუ­ზი გვა­ნი­ჭებს.
- ზო­გან და­ბა­ლი ზო­მის კედ­ლებს ამო­ა­შე­ნე­ბენ, საშ­ხა­პე მოწყო­ბი­ლო­ბას აყე­ნე­ბენ, აბა­ზა­ნის ფარ­დას კი­დე­ბენ და ამ­გ­ვა­რად, აბა­ზა­ნაც მზა­დაა. მარ­თა­ლია, ეს ყვე­ლა­ფე­რი უფ­რო იაფი ჯდე­ბა, მაგ­რამ რამ­დე­ნად პრაქ­ტი­კუ­ლია?
- რა გითხ­რათ, ვის­თ­ვის რო­გორ, მაგ­რამ არ მი­მაჩ­ნია მარ­თე­ბუ­ლად აბა­ზა­ნის ამო­შე­ნე­ბა, ეს ხომ მა­ინც ხარ­ჯებ­თა­ნაა და­კავ­ში­რე­ბუ­ლი, სჭირ­დე­ბა ძა­ლი­ან კარ­გი ჰიდ­რო­ი­ზო­ლა­ცია, წყალ­მა რომ არ გა­ჟო­ნოს, მომ­რ­გ­ვა­ლე­ბუ­ლი, კომ­ფორ­ტუ­ლი ნა­პი­რე­ბი - თა­ვი რომ არ და­არ­ტყა ან რა­ი­მე სა­შიშ­რო­ე­ბა არ შექ­მ­ნას, ამის­თ­ვის მო­ზა­ი­კა უნ­და გა­მო­ი­ყე­ნო, დე­კო­რა­ტი­უ­ლი ცე­მენ­ტი, ხე­ლო­ბის ფუ­ლი და ა.შ. იმ­დე­ნი სჭირ­დე­ბა, რომ ჯო­ბია, აბა­ზა­ნა დად­გას ადა­მი­ან­მა.
- ზო­გის­გან მსმე­ნია, რომ ახა­ლა­შე­ნე­ბულ საცხოვ­რე­ბელ კორ­პუ­სებ­ში (საყ­რ­დე­ნი კედ­ლე­ბის გარ­და), კედ­ლე­ბი თა­ბა­შირ-მუ­ყა­ო­სია და სწრა­ფი მშე­ნებ­ლო­ბე­ბის ერთ-ერ­თი მი­ზე­ზი ესე­ცააო. ცო­ტა ხნის წინ სო­ცი­ა­ლურ ქსელ­ში წა­ვი­კითხე, რომ ვი­ღა­ცე­ბი ამ ფაქტს აპ­რო­ტეს­ტებ­დ­ნენ კი­დეც. თუნ­დაც ასე იყოს, რა პლუს-მი­ნუ­სე­ბი აქვს ამ­გ­ვა­რად აშე­ნე­ბულ ბი­ნებს?
- პი­რა­დად მე, ახა­ლა­შე­ნე­ბულ კორ­პუ­სებ­ში თა­ბა­შირ-მუ­ყა­ოს კედ­ლე­ბი ნამ­დ­ვი­ლად არ­სად შემ­ხ­ვედ­რია. თუმ­ცა, რო­ცა ამის სა­ჭი­რო­ე­ბაა, ჩვენც გაგ­ვი­კე­თე­ბია და რო­ცა კარ­გა­დაა გა­კე­თე­ბუ­ლი, შიგ­ნით თბო­ი­ზო­ლა­ცია მო­წეს­რი­გე­ბუ­ლი, პრობ­ლე­მას ან სა­შიშ­რო­ე­ბას აბ­სო­ლუ­ტუ­რად არ წარ­მო­ად­გენს. მთე­ლი ბი­ნის და­გეგ­მა­რე­ბა­ზე მინ­და ვთქვა ჩე­მი მო­საზ­რე­ბა: ბი­ნა უნ­და იყოს, პირ­ველ რიგ­ში, კარ­გად და­გეგ­მა­რე­ბუ­ლი, სამ­ზა­რე­უ­ლო და აბა­ზა­ნა ნორ­მა­ლუ­რი ფარ­თო­ბის, სწო­რად გა­ნა­წი­ლე­ბუ­ლი გა­ნა­თე­ბე­ბით, მკვეთ­რი ფე­რე­ბი ან დე­კო­რის გა­მო­ყე­ნე­ბა არ შე­იძ­ლე­ბა ბევრ კე­დელ­ზე. აბა­ზა­ნა­ში ნუ გა­მო­ვი­ყე­ნებთ ძა­ლი­ან მუქ ფე­რებს, თუ არ იქ­ნე­ბა გათ­ვა­ლის­წი­ნე­ბუ­ლი წი­ნას­წარ ავე­ჯის ფე­რე­ბიც და სტი­ლიც, კედ­ლებ­ზე დე­კო­რებ­მა შე­იძ­ლე­ბა, ძა­ლი­ან გა­აძ­ნე­ლოს ავე­ჯის შერ­ჩე­ვა. ის, რაც ცალ­კე აღე­ბუ­ლი მოგ­ვ­წონს - გრა­ნი­ტი, შპა­ლე­რი, ავე­ჯი ან ფარ­და, - კომ­ბი­ნა­ცი­ა­ში შე­იძ­ლე­ბა, ერ­თ­მა­ნეთს არ მო­უხ­დეს, ამი­ტომ პას­ტე­ლის ფე­რის შპა­ლერს ან სა­ღე­ბავს თუ გა­მო­ვი­ყე­ნებთ, უკე­თე­სია. ფარ­დე­ბით, სუ­რა­თე­ბი­თა და სხვა­დას­ხ­ვა აქ­სე­სუ­ა­რით გა­ხა­ლი­სე­ბა კი უფ­რო იოლია.
თამ­თა და­დე­შე­ლი
კომენტარები (0)
კომენტარი არ გაკეთებულა
კომენტარის დამატება
სახელი
კომენტარი*
კომენტარი, რომელიც შეიცავს უხამსობას, დისკრედიტაციას, შეურაცხყოფას, ძალადობისკენ მოწოდებას, სიძულვილის ენას, კომერციული ხასიათის რეკლამას, წაიშლება საიტის ადმინისტრაციის მიერ.
ამ კატეგორიის სხვა სიახლეები
როგორ გამოიყურება ორსული ანუკი არეშიძე (ფოტოები)
დედაქალაქის მერი კახა კალაძე და მისი უმშვენიერესი მეუღლე, ანუკი არეშიძე მეოთხე ბავშვის მოლოდინში არიან.
იხილეთ მეტი
რამდენი ტაბუ დაარღვია ჰარიმ მეგანზე ქორწინებით?
მართალია პრინც ჰარისა და მეგან მარკლის ქორწილი უკვე გაიმართა, თუმცა არ წყდება საზოგადოების ინტერესი სამეფო ოჯახისა და "ახალგამომცხვარი" ცოლ-ქმრის მიმართ.
"რატომღაც სიყვარულში არაფერი გამომდის"
"რთული ცხოვრება მქონდა, 14 წლიდან ვმუშაობდი სოფელში - ვინმეს ხილი ჰქონდა მოსაკრეფი თუ შეშა ჰქონდა დასატვირთი, მივდიოდი"
ნანუკა ჟორჟოლიანმა ეფექტური და ჯანსაღი დიეტის რეცეპტი გაამხილა
ნანუკა ჟორჟოლიანი ბოლო პერიოდში შესაშურ ფორმაში ჩადგა. ტელეწამყვანი სხვადასხვა პერიოდში დიეტებით ებრძოდა ჭარბ წონას, თუმცა ზედმეტი კილოგრამების დაკლებასთან ერთად, მიღებული შედეგის შენარჩუნება არანაკლებ მნიშვნელოვანია.
"ქართველი კაცი, კაცი უნდა იყოს და არა საწოლში ყავის მომრთმევი" - რას ამბობენ ცოლები ქმრების შესახებ?
ოჯახშექმნილი ქალები ხშირად აღნიშნავენ, რომ წლების შემდეგ მეუღლეების მხრიდან ვერ გრძნობენ ისეთ ყურადღებასა და მზრუნველობას, როგორც ეს ხდებოდა თუნდაც შეყვარებულობის პერიოდში. იმის გასარკვევად, თუ როგორ ანებივრებენ ქართველი მამაკაცები ცოლებს, სოციალურ ქსელში პატარა გამოკითხვა ჩავატარეთ.
ფილმი შინდისის გმირებზე და მძიმე სენით დაავადებული პერსონაჟის ემოციები
მსახიობმა თამუნა აბშილავამ "ჩემი ცოლის დაქალებში" მაჭანკლის პერსონაჟით მაყურებლის ყურადღება და დიდი მოწონება დაიმსახურა.
"შეჩერდი, შვილო, არ გაიქცე..."
მერაბი ყოფილი მძღოლია. მამამისიც მძღოლი იყო და ბაბუამისიც, ამიტომ როცა სკოლის დამთავრებისთანავე საქალაქთაშორისო ავტობუსზე მოინდომა მუშაობა, არავის გაჰკვირვებია.
2018 წლის პროგ­ნო­ზი ზო­დი­ა­ქოს ნიშ­ნებისთვის
კარიერა - ფინანსები - სიყვარული
ეგ­ზო­ტი­კუ­რი კერ­ძე­ბი, რომ­ლე­ბიც ქარ­თ­ვე­ლებს ძა­ლი­ან მოს­წონთ
ბა­ტო­ნი ნუგ­ზა­რი წლე­ბის გან­მავ­ლო­ბა­ში მუ­შა­ობ­და შეფ-მზა­რე­უ­ლად და კარ­გად იცის ჩვე­ნი მო­სახ­ლე­ო­ბის გე­მოვ­ნე­ბა:
"საიდუმლო სანტა..."
აღარ ვაპირებ "საიდუმლო სანტას" თავი გავაბითურებინო
კვირის სიახლეები
"ასე უჭირს ერს და ბერს, რომ 11-სულიანი ოჯახი ქუჩაში არ დავტოვოთ?!"
მამა ათანასეს დახმარება სჭირდება
2538 კომენტარი
"ტაშკენტიიიდან მოდიიის ქარავანიიი" - "სალომეს ბედნიერებიდან" კანაფის კომბინატორობამდე
2517 კომენტარი
სპორტსმენი იატაკქვეშეთიდან
ხელოვნების რანგამდე აყვანილი სპორტის სახეობა, რომელიც ცხოვრების წესს გიცვლის
2658 კომენტარი
"ქალს სათქმელს ეტყვი, კაცს კი უნდა გაულაწუნო"
რით დაიმსახურა ორმა მამაკაცმა ასმათ ტყაბლაძისგან სილის გაწნა
9 კომენტარი
"ფრაზა "შენ უფრო ჩაცმული ხარ", ჩვენს სახლში ხშირად ისმის"
ნინო მუმლაძის თავს გადახდენილი მხიარული ამბები
6 კომენტარი
"გაუნათლებელი ადამიანი ყველა დროში საცოდავად გამოიყურება"
ია სუხიტაშვილი შვილებსა და საკუთარ თვისებებზე
4 კომენტარი
"ზოგჯერ ჯიბეში სამგზავრო ფულიც არ მქონია"
რა ბიზნესი წამოიწყო ნინი ონიანმა
სახსრებში მამტვრევს. ალბათ ბედნიერების ნიშანია.
ფერწერაში ამღერებული ქართული ქორეოგრაფია, ფრესკები, ჩუქურთმა
ქალი, რომელმაც მსოფლიოს თანამედროვე ქართული ფერწერის სიძლიერე გააცნო
2570 კომენტარი
ტრამვაის ქვეშ მოყოლილი გოგონას ამბავი
"მართლა ძალიან საშინელი სანახავი ვიყავი და ხალხმა უკან დაიხია"
2451 კომენტარი
"პირველი გასროლისას ადრენალინის უდიდეს მოზღვავებას გრძნობ"
ტანკი "წიქარა" და ტანკისტების "ნათლობა"
1219 კომენტარი
"მთიელებს ვაჟკაცობა და სამართლიანობის სურვილი არ დაგვიკარგავს"
რა პრობლემები აქვთ რეგიონში
2 კომენტარი
"იმ მოტივით, რომ "რაღაც იქნება", საქართველოდან არ წამოხვიდეთ"
ავსტრიაში მცხოვრები წარმატებული ქართველი და მისი რობოტები
1208 კომენტარი
პოპულარული სიახლეები
რა სასწაული ხდება შავ ზღვაში? - მეცნიერები გულს წამლებით იბრუნებენ
2577 კომენტარი
სო­ფე­ლი ხა­რა­გა­ულ­ში, რო­მელ­საც მსოფ­ლი­ო­ში ანა­ლო­გი არ გა­აჩ­ნია
42 კომენტარი
გარდაცვლილი ექსპრეზიდენტის საყვარელი ქალი, რომლის გამოც ამბროსოვიჩი ოჯახის დანგრევას აპირებდა
123 კომენტარი
15 დღეში 13 კგ – ეს რეალურია! უნიკალური დიეტა, რომლის ეფექტურობაც მსოფლიოს ათასობით ქალმა გამოსცადა
2505 კომენტარი
იცნობდეთ ადამიანებს, ვისაც იური ვაზაგაშვილის სიკვდილი გაუხარდა
2679 კომენტარი
სოციალური პროგრამები – ხონის მუნიციპალიტეტი
ვებ გვერდი მუშაობს სატესტო რეჟიმში!
ხონი
ხონის შესახებ
მუნიციპალიტეტის სიმბოლიკა
დამეგობრებული ქალაქები
ხონის საპატიო მოქალაქეები
2020 წლის საპატიო მოქალაქეები
2019 წლის საპატიო მოქალაქეები
2018 წლის საპატიო მოქალაქეები
2017 წლის საპატიო მოქალაქეები
2016 წლის საპატიო მოქალაქეები
2015 წლის საპატიო მოქალაქეები
ტურიზმი
სამედიცინო დაწესებულებები და აფთიაქები
დონორი ორგანიზაციები
ხელისუფლება
მერია
მერიის შესახებ
ფრაქციები
შინაგანაწესი
დებულება
მერი
მერის მოადგილეები
მერიის სამსახურები
მერის წარმომადგენლები
მერიის საშტატო ნუსხა
მერის ანგარიში
საჯარო ინფორმაციაზე პასუხისმგებელი პირი
საკრებულო
საკრებულოს შესახებ
თავჯდომარე
მოადგილე
ფუნქცია
რეგლამენტი
საკრებულოს თავჯდომარე
თავჯდომარის მოადგილე
საკრებულოს წევრები
საკრებულოს ბიურო
საკრებულოს კომისიები
საკრებულოს ფრაქციები
საკრებულოს, საკრებულოს კომისიის სხდომები
სხდომის დღის წესრიგი
საკრებულოს სხდომათა ოქმები
საკრებულოს წევრების ანგარიშები
საკრებულოს აპარატი
ხონის მერის ანგარიში
მაჟორიტარი დეპუტატი
მაჟორიტარი დეპუტატის ბიურო
იურიდიული პირები
მოქალაქეს
ჩაერთე თვითმმართველობაში
კონკურსები
სამოქალაქო საბჭო
დასახლების საერთო კრება
მოქალაქეთა მიღების დღეები
მოქალაქეთა მონაწილეობის ფორმების შესახებ
განათლება
სკოლამდელი სააღმრზდელო დაწესებულებები
საჯარო სკოლები
უმაღლესი და ტექნიკური სასწავლებლები
პროგრამები
ჯანდაცვის პროგრამები
სოციალური პროგრამები
საჯარო ინფორმაცია
მერიის საჯარო ინფორმაცია
მოითხოვე საჯარო ინფორმაცია მერიიდან
საჯარო ინფორმაციის ხელმისაწვდომობა
მერიის საჯარო ინფორმაციის რეესტრი
მემორანდუმი
საკადრო უზრუნველყოფა
ბიუჯეტი
ადმინისტრაციული ხარჯები
შესყიდვები
ქონება
მოსაკრებლები და საფასურები
ტენდერები
აუქციონები
საკრებულს საჯარო ინფორმაცია
მოითხოვე საჯარო ინფორმაცია საკრებულოდან
საკრებულოს საჯარო ინფორმაციის რეესტრი
საკრებულოს საკადრო უზრუნველყოფა
გასაჩივრების წესი და ფორმა
მიღებული აქტები
საკრებულოს ადმინისტრაციული ხარჯები
გენდერული თანასწორობის საბჭო
გენდერული საბჭოს წევრები
სამართლებრივი აქტები
ინფორმაცია მერისთვის უნდობლობის გამოცხადების ინიციატივის შესახებ
საქმიანობა
მუნიციპალიტეტის სტრატეგიები და სამოქმედო გეგმები
მუნიციპალიტეტის პროექტები
კანონმდებლობა
კანონები
ინდივიდუალური სამართლებრივი აქტები
მუნიციპალიტეტის საქმიანობის მარეგულირებელი სამართლებრივი აქტები
სასამართლო გადაწყვეილებები
ადმინისტრაციული საჩივრის ფორმა და გასაჩივრების წესი
საკრებულოს მიღებული სამართლებრივი აქტები
სერვისები
ნებართვები
მოსაკრებლები, საფასურები, ტარიფები
დააფიქსირე მომხდარი/ინიციატივა
ონლაინ გადახდები
სხვა სერვისები
განყოფილებები
პროექტები
ღონისძიებები
ახალი ამბები
სოფლის ჩემპიონატი ფეხბურთში დასრულდა
ხონში ღონიძიება გაიმართა
მერიაში ტრენინგი გაიმართა
ხონმა დრიფტის სერიების პირველი ეტაპის ღონისძიებას უმასპინძლა.
სოფელ დიდ კუხში გზის საფარის რეაბილიტაცია მიმდინარეობს.
ვებ გვერდი მომზადებულია პროექტის „გურიის, იმერეთისა და რაჭა-ლეჩხუმის სამოქალაქო საზოგადოების ორგანიზაციების საერთო ფორუმი სახელმწიფო მმართველობის რეფორმის საგზაო რუკის მონიტორინგისთვის“ ფარგლებში, რომელსაც ახორციელებს სამი ორგანიზაცია: ფონდი „სოხუმი“, მეწარმე ქალთა ფონდი და იმერეთის მეცნიერთა კავშირი „სპექტრი“. ხონის დევნილთა საინიციატივო ჯგუფის მიერ, პროექტის “მეტი ჩართულობის უზრუნველსაყოფად ხელმისაწვდომობის გაზრდა მოქალაქეებისთვის“ ფარგლებში.
ვებ გვერდის შინაარსზე პასუხისმგებელია ქალაქ ხონის მუნიციპალიტეტის მერია და საკრებულო, მასზე განთავსებული ინფორმაცია არ გამოხატავს ევროკავშირისა და განმახორციელებელი პარტნიორი ორგანიზაციების ოფიციალურ პოზიციას
მის: ხონი. თავისუფლების ქუჩა. №6
ცხელი ხაზი: +995 595 33 25 44
მის: ხონი. პ.კაკაბაძის №17
ცხელი ხაზი: +995 595 33 84 49
დეზინფორმაცია: საფრანგეთსა და მონტენეგროში იეჰოვას მოწმეების საქმიანობა აკრძალულია | მითების დეტექტორი
ქცევის კოდექსი
შესწორება / საჩივრები
მითები
ვიზუალური მანიპულაცია
ფოტო მანიპულაცია
ვიდეო მანიპულაცია
ტროლები / ყალბი გვერდები
მულტიმედია
კარიკატურა
ინფოგრაფიკა
ქვიზები
ვიდეო
სოციალური რეკლამა
სტუდენტების ნაშრომები
რესურსები
პროფილები
კვლევები
რუსეთი
პროპაგანდა ფილმებში
იდენტობა
დეზინფორმაცია: საფრანგეთსა და მონტენეგროში იეჰოვას მოწმეების საქმიანობა აკრძალულია
26 აპრილი, 2017
გაზიარება:
გაზეთ "ასავალ-დასავალის” 10-16 აპრილის ნომერში "საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI-ს” დირექტორმა ზვიად ტომარაძემ განაცხადა, რომ რუსეთი არ არის პირველი ქვეყანა, რომელმაც იეჰოვას მოწმეების საქმიანობა აკრძალა, რადგან იეჰოვას მოწმეების საქმიანობა მსოფლიოს 70 ქვეყანაში, მათ შორის მონტენეგროსა და საფრანგეთშიც, უკვე აკრძალულია.
ზვიად ტომარაძე, საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI: „რა შუაშია რუსეთი?! რუსეთმა ახლა აკრძალა ეს იეღოველები, თუმცა მანამდე ეს სექტა მსოფლიოს 70-მდე ქვეყანაშია აკრძალული! საფრანგეთმაც აკრძალა იეღოველთ სექტა და მოდი, მაშინ „ფრანგული გზით სიარული" დაგვაბრალონ! თუ საფრანგეთის ხელისუფლებაშიც „კრემლის აგენტები" სხედან?! იეღოველთ სექტა აკრძალულია ნატო-ში ახლახან მიღებულ მონტენეგროშიც..."
აღნიშნული განცხადება უსაფუძვლოა, რადგან როგორც საფრანგეთში, ასევე მონტენეგროში იეჰოვას მოწმეებისთვის ლიბერალური საკანონმდებლო რეგულაციები მოქმედებს.
1. საფრანგეთი სეკულარული და დემოკრატიული სახელმწიფოა, რომელიც ყველა სარწმუნოებას პატივს სცემს.
1958 წლის კონსტიტუციის პირველი მუხლის თანახმად, საფრანგეთი სეკულარული და დემოკრატიული რესპუბლიკაა, რომელიც უზრუნველყოფს მოქალაქეთა თანასწორობას კანონის წინაშე, მიუხედავად წარმოშობისა, რასისა თუ რელიგიისა. ის პატივს სცემს ყველა სარწმუნოებას .
1905 წლის 9 დეკემბრის კანონის პირველი მუხლის თანახმად, საფრანგეთის რესპუბლიკა უზრუნველყოფს აზრის, სინდისისა და რწმენის თავისუფლებას. ამავე კანონის თანახმად, საკულტო ქმედებები მხოლოდ იმ შემთხვევაში იკრძალება, თუ ისინი საფრთხეს უქმნიან საზოგადოებრივ წესრიგს.
1905 წლის 9 დეკემბრის კანონის მიღების შედეგად, საფრანგეთის რესპუბლიკა ყველა სარწმუნოების წინაშე ნეიტრალურია. ის არ განმარტავს არც ერთ კულტს რელიგიურ ჭრილში. ისინი დარეგისტრირებულნი არიან როგორც ასოციაციები და სრული იურიდული უფლებებით სარგებლობენ.
2. საფრანგეთის უმაღლესმა სასამართლომ იეჰოვას მოწმეთა ასოციაციის საქმიანობა აღიარა როგორც საჯარო საკულტო საქმიანობა.
საფრანგეთის რესპუბლიკა არ ცნობს კულტს , თუმცა ის იტოვებს უფლებას შეძლოს კულტის იდენტიფიცირება. საფრანგეთის უმაღლესმა ადმინისტრაციულმა სასამართლომ (Conseil d’État) დააწესა კრიტერიუმები მსგავსი ტიპის ასოციაციებისათვის: 1) მათ უნდა ჰქონდეთ საკულტო საგანი 2) უნდა ემსახურებოდნენ მხოლოდ საკულტო საქმიანობას 3) არ უნდა აყენებდნენ ზიანს სამოქალაქო წესრიგს.
1993 წლის 13 იანვარს საფრანგეთის უმაღლესმა სასამართლომ იეჰოვას მოწმეთა ასოციაციების საქმიანობა აღიარა როგორც საჯარო საკულტო საქმიანობა. 2000 წლის 23 ივნისს კი სასამართლომ იეჰოვას მოწმეთა ასოციაციები ქონების გადასახადისაგან გაათავისუფლა , ვინაიდან სასამართლოს შეფასებით, ისინი ზიანს არ აყენებდნენ სამოქალაქო წესრიგს.
3. მონტენეგროში იეჰოვას მოწმეთა რელიგიური ჯგუფი ოფიციალურად დარეგისტრირებულია
აშშ-ის სახელმწიფო დეპარტამენტის 2015 წლის საერთაშორისო რელიგიური თავისუფლების ანგარიშის მიხედვით, ქვეყნის კონსტიტუცია რელიგიის თავისუფლებას და ყველა რელიგიურ ჯგუფს შორის თანასწორობას უზრუნველყოფს.
მონეტენგროში კანონი კრძალავს რელიგიური ნიშნით დისკრიმინაციას და რელიგიურ საფუძველზე სიძულვილის ენის გაღვივებას.
კონსტიტუციის მიხედვით, რელიგიური რწმენის გამოხატვა შესაძლებელია შეიზღუდოს მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ ეს ადამიანის სიცოცხლის შენარჩუნების, მშვიდობიანი წესრიგის და კონსტიტუციით გარანტირებული სხვა უფლებების დასაცავად არის გარდაუვალი.
2015 წლის მდგომარეობით, მონტენეგროში 19 მოქმედი რელიგიური ჯგუფი არსებობს, მათ შორისაა იეჰოვას მოწმეთა ასოციაციაც. ყველა მათგანი, სერბეთის მართლმადიდებლური ეკლესიის გარდა, ოფიციალურად დარეგისტრირებულია.
PS: იეჰოვას მოწმეების საქმიანობა აკრძალულია ისეთი ტოტალიტარული რეჟიმის ქვეყნებში როგორებიცაა: რუსეთი, თურქმენეთი, უზბეკეთი, საუდის არაბეთი, ტაჯიკეთი.
მსგავსი ტიპის განცხადება , თითქოს იეღოველების საქმიანობა საფრანგეთში აკრძალულია საზოგადოებრივი მაუწყებლის ევროპის კორესპონდენტმა გიორგი ფოფხაძემ 2017 წლის მარტში გააკეთა.
საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI-ს შესახებ: საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI საჯარო რეესტრში 2014 წლის 18 მარტს დემოგრაფიული განვითარების ფონდის სახელით დარეგისტრირდა, 2015 წლის ნოემბრიდან კი სახელწოდება შეიცვალა და საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI-ედ დარეგისტრირდა. ორგანიზაციის დამფუძნებელთა შორის არიან: ბიზნესმენი ლევან ვასაძე, რომელმაც კაპიტალი რუსეთში დააგროვა, TBC ბანკის აქციონერები მამუკა ხაზარაძე და ბადრი ჯაფარიძე, ასევე ბიზნესმენი ლაშა პაპაშვილი. ორგანიზაციის კიდევ ერთი დამფუძნებელია პალიტრა ჰოლდინგის მეწილე და ტრიმედია ინტელიჯენსის დამფუძნებელი გიორგი თევდორაშვილი. ორგანიზაციის ხელმძღვანელი ამჟამად არის ზვიად ტომარაძე, რომელიც 2016 წლის საპარლამენტო არჩევნების წინ ქორწინების საკითხზე რეფერენდუმის ჩატარების საინიციატივო ჯუფის წევრი იყო და ხელმოწერების შეგროვებას უწევდა კოორდინირებას. ქართული ოცნების დეპუტატმა სოსო ჯაჭვლიანმა 2015 წელს პარლამენტში საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI-ის მიერ მომზადებული 2 საკანონმდებლო ინიციატივა წარადგინა: ერთი ანტიდისკრიმინაციული კანონიდან სიტყვების „სექსუალური ორიენტაცია" და „გენდერი" ამოღებას შეეხებოდა, მეორე საქართველოს ადმინისტრაციულ სამართალდარღვევათა კოდექსით „რელიგიური გრძნობების შეურაცხყოფის" დასჯადად გამოცხადებას.
მოამზადა ლიზა გორდაძემ
პოპულარული მითები
19 სექტემბერი, 2019
კონსპირაცია, თითქოს პორტუგალიაში ამერიკელმა სენატორებმა 3 წლის ბავშვი გაიტაცეს
18 მაისი, 2018
დეზინფორმაცია, თითქოს შავი რასა ნოეს ვაჟის ქამისგან მომდინარეობს
პროფილები:
საქართველოს დემოგრაფიული საზოგადოება XXI
ტომარაძე ზვიად
ტეგები:
ევროკავშირი
მეთოდოლოგია
ვებ-გვერდი მედიის განვითარების ფონდმა აღმოსავლეთ-დასავლეთის მართვის ინსტიტუტის (EWMI) ACCESS-ის პროექტის ფარგლებში შექმნა. ვებგვერდის შემნა შესაძლებელი გახდა ამერიკელი ხალხის მხარდაჭერის შედეგად ამერიკის შეერთებული შტატების საერთაშორისო განვითარების სააგენტოს (USAID) დაფინანსებით. ვებ-გვერდზე განთავსებულ მასალაზე პასუხისმგებელია მედიის განვითარების ფონდი. ის შესაძლოა, არ გამოხატავდეს USAID-ის, ამერიკის შეერთებული შტატების მთავრობის ან/და EWMI-ს შეხედულებებს.
შემოგვიერთდით
© მითების დეტექტორი, 2021
შექმნილია ომედიაში
27/03/2013 by ავთანდილ ჯაში	Leave a Comment
Christmas present for my girlfriend / ქართული საახალწლო გამოცემა
იაკობ ბრეგვაძის მეგობრები ახალგაზრდა ბიჭს ფეისბუკ პოსტის გამო ემუქრებიან – Geo Newest
მენიუ
ყველა
ფილმები
ანიმაცია
ბოევიკი
დეტექტივი
დოკუმენტური
დრამა
ზღაპრული
კომედია
მელოდრამა
მძაფრ-სიუჯეტიანი
სათაგადასავლო
საოჯახო
საშინელება
სერიალები
სპორტული
ტრილერი
ფანტასტიკა
სახალისო
საინტერესო
მისტიკა
ჰოროსკოპი
ჯანმრთელობა
სასარგებლო რჩევები
თავის მოვლა
სხვა
კატეგორიის გარეშე
ძებნა
ლოგინი
მთავარი/სიახლეები/იაკობ ბრეგვაძის მეგობრები ახალგაზრდა ბიჭს ფეისბუკ პოსტის გამო ემუქრებიან
იაკობ ბრეგვაძის მეგობრები ახალგაზრდა ბიჭს ფეისბუკ პოსტის გამო ემუქრებიან
luka ივლისი 14, 2020
4, 008 წუთის საკითხავი
ფეხბურთელის გიორგი შაქარაშვილის საქმეში ერთ-ერთი ბრალდებულის იაკობ ბრეგვაძის მეგობრები ახალგაზრდა ბიჭს ფეისბუკ პოსტის გამო ემუქრებიან. ამის შესახებ ინფორმაციას ტელეკომპანია „მთავარი“ აქვეყნებს.
მათი ინფორმაციით, გარდაცვლილი ფეხბურთელის გიორგი შაქარაშვილის საქმეში ერთ-ერთი ბრალდებული პირის ფოტოგრაფი იაკობ ბრეგვაძის შესახებ სოციალურ ქსელში მომხმარებელმა კრიტიკული პოსტი დაწერა, რის გამოც ბრეგვაძის მეგობრები ემუქრებიან.
დავით მახარაძე წერს, რომ მას შემდეგ, რაც იაკობ ბრეგვაძის მიმართ კრიტიკული პოსტები დაწერა, მას ფოტოგრაფის მეგობრები მუქარის შემცველ ტექსტებს უგზავნიან. ახალგაზრდა ამ გზავნილებს ასაჯაროებს.
დატოვეთ კომენტარი
ჩვენ გირჩევთ
3 საათის წინ
სკანდალური ქადაგების გამო დეკანოზ თადეოზს პასუხისმგებლობა დაეკისრება
5 საათის წინ
სახლში მისულმა ოჯახის წევრებმა 21 წლის ბიჭის ცხედარი იპოვეს – ახლობლები ასახელებენ მიზეზს თუ რატომ მოიკლა თავი ახალგაზრდამ
2 დღის წინ
ნახეთ რატომ დააყენეს სინამდვილეში ჩასარიცხ აპარატებზე ტელეფონით და პირადი ნომრით ვერიფიკაცია – რა მონაცემებს იღებენ ამით ჩვენგან?
დაუჯერებელი სასამართლო დავა – 25 ლარიანი გაყინული პილმენის გამო, რომელიც მგზავრს ტაქსიში დარჩა ტაქსის მძღოლს 3 წლიანი პატიმრობა ემუქრება
3 დღის წინ
“ვაქცინაცია ღარიბ ქვეყანაში არ დაწყებულა “ვფიქრობ, ვაქცინაციას მარტში დავიწყებთ – ამირან გამყრელიძე-შეგახენებთ რომ 8 იანვარს სომხეთში ვაქვიანცია დაიწყო
ამ კაცებს სადაც ვნახავ, აუცილებლად დავაყრი ნაგავს თავზე! მერე სტანდარტები არ დამიწუნოთ -ნახეთ ვის ემუქრება ნანუკა ჟოჟოლიანი (ვიდეო)
4 დღის წინ
მეც დამაყარეს თავზე ნაგავი გორის მერიასთან, მაღალი თანამდებობის პირმა!2 წელი მიდიოდა სასამართლო და მიხვდით ხო როგორ დასრულდა? (ვიდეო)
შაქარაშვილის დედა მკვლელობაში ბრალდებულებს პირისპირ შეხვდა: “მკვლელი ხარ… ხო გელანდება ჩემი შვილის სახე, კიდევ მოგელანდება… თქვენ საფლავზე ძაღლიც კი არ მივა” – (ჩანაწერი სასამართლოდან)
5 დღის წინ
ძალიან კარგი ინფორმაცია 1-ლი თებერვლიდან ბათუმში, ზუგდიდში, გორში, ფოთსა და თელავში მუნიციპალური ტრანსპორტის, სკოლების, მაღაზიებისა და სავაჭრო ობიექტების მუშაობა აღდგება
ტრაგედია კახეთში-50 წლამდე კაცმა 28 წლის ქალი მოკლა, ხოლო მისი თანმხლები კაცი დაჭრა
"გადმოვიხედავ და ვფიქრობ, ნეტა, გიო ხომ არ მოდის ჩვენთან-მეთქი. ველოდები, რომ ისევ მოვა…“ - გიორგი შაქარაშვილის ნათლიის ტკივილი და ემოცია (ვიდეო)
(ვიდეო) სამეგრელოში 15 წლის ბიჭი დაიკარგა - მისი თხოვნით ადიდებულ მდინარეში შესვლა მეგობრებმა გადაიღეს
მსგავსი სიახლეები
”დააკვირდით! თუ შემთხვევით კორონავირუსით დაინფიცირდით, ორგანიზმი ამ ერთ დიდ სიგნალს გაძლევთ” – მეცნიერებმა ახალი ფაქტი აღმოაჩინეს…
აპრილი 4, 2020
”მანქანებს ცეცხლი ჰქონდა მოდებული და იწვოდა…” – საშინელი ავარია რუსთავში, შეჯახების შედეგად გაზი აფეთქდა და ორი მანქანა დაიწვა… (ვიდეო)
ნოემბერი 6, 2019
ვინ არის ცნობილი ქართველი, რომელიც ჩიკას ქმრის, კონსტანტინე თედელურის პირველი ცოლი იყო
ნოემბერი 14, 2019
სასტიკი მკვლელობა თემქაზე – ვინ არიან მოკლული და დაჭრილი (სისხლიანი ღამის ახალი დეტალები)
ნოემბერი 14, 2020
კომენტარი
იანვარი 25, 2021 5:03 pm-ში
თქვენი ელფოსტის მისამართი გამოქვეყნებული არ იყო.
ელფოსტა
ვებ-საიტი
ასევე დაინტერესდით
არ მოუშვეს ჩემამდე, ვიხრჩობი ემოციისგან, შოკი მივიღე-ინგა გრიგოლია ვიდეო ავრცელებს (ვიდოე)
6 დღის წინ
დიდი სკანდალი-ვიდეო: ყველაზე პატარა მსხვერპლი 14 წლისაა – არასრულწლოვანთა პროსტიტუციისთვის ძებნილი ბათუმში დააკავეს
© ყველა უფლება დაცულია 2021, ჩვენ ვზრუნავთ თქვენზე |
ძებნა:
დამიმახსოვრე
14 მარტი - ვიკიპედია
14 მარტი
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
<< მარტი >>
14 მარტი — გრიგორიანული კალენდრის 73–ე დღე (ნაკიან წლებში - 74–ე დღე). წლის ბოლომდე დარჩენილია 292 დღე.
სექციების სია
1 დღის მოვლენები
2 ამ დღეს დაბადებულნი
3 ამ დღეს გარდაცვლილნი
4 დღესასწაულები
5 იხილეთ აგრეთვე
დღის მოვლენები[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
1489 : კვიპროსის დედოფალმა კათერინა კორნარომ საკუთარი სამეფო ვენეციას გაჰყიდა.
1614 : ბრძოლა ჟალეთთან - შაჰ-აბასის შემოსევა კახეთში.
1939 : გერმანიის მიერ ჩეხოსლოვაკიის დაპყრობა.
1978 : ისრაელის ჯარები სამხრეთ ლიბანში შეიჭრნენ.
1998 : ირანის სამხრეთ ნაწილში მოხდა 6.8 მაგნიტუდის მიწისძვრა.
2004 : ვ. პუტინი მეორეჯერ იქნა არჩეული რუსეთის პრეზიდენტად.
ამ დღეს დაბადებულნი[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
1681 : გეორგ ფილიპ ტელემანი — გერმანელი კომპოზიტორი
1804 : იოჰან შტრაუსი — ავსტრიელი კომპოზიტორი
1820 : ვიტორიო ემანუელე II — იტალიის მეფე (1861–1878), სარდინიის მეფე (1849–1878)
1843 : უმბერტო I — იტალიის მეფე (1878–1900)
1853 : ფერდინანდ ჰოდლერი — შვეიცარიელი ფერმწერი.
1854 : ტომას მარშალი — ამერიკელი პოლიტიკოსი
1876 : ლევ ბერგი — საბჭოთა გეოგრაფი და ბიოლოგი.
1879 : ალბერტ აინშტაინი — ფიზიკოსი-თეორეტიკოსი
1879 : მინადორა ორჯონიკიძე — ქართველი პოლიტიკოსი ქალი
1882 : ვაცლავ სიერპინსკი — პოლონელი მათემატიკოსი
1884 : ალექსანდრე ზავარიცკი — რუსი გეოლოგი და პალეონტოლოგი.
1886 : ვასილ ამაშუკელი — ქართველი კინორეჟისორი და ოპერატორი
1895 : ბესარიონ ყავრიშვილი — ქართველი გეოგრაფი.
1902 : ირაკლი თოიძე — ქართველი მხატვარი
1903 : ადოლფ გოტლიბი — ამერიკელი მხატვარი და მოქანდაკე
1912 : კლიფ ბასტინი — ინგლისელი ფეხბურთელი.
1916 : რიშათ აბდულინი — ყაზახი საოპორო მომღერალი (ბარიტონი).
1916 : ჰორტონ ფუტი — ამერიკელი დრამატურგი და სცენარისტი.
1920 : ჰაინც ჰიტლერი — ადოლფ ჰიტლერის ძმისშვილი.
1928 : ფრენკ ბორმანი — ამერიკელი კოსმონავტი
1932 : ოთარ გამყრელიძე — ქართველი იურისტი
1938 : ანარ რზაევი — აზერბაიჯანელი მწერალი
1948 : ბილი კრისტალი — ამერიკელი მსახიობი
1952 : რიკარდო დანიელ ბერტონი — არგენტინელი ფეხბურთელი
1956 : დუკუვახა აბდურაჰმანოვი — რუსეთის სახელმწიფო მოღვაწე.
1958 : ალბერ II — მონაკოს პრინცი
1979 : ნიკოლა ანელკა — ფრანგი ფეხბურთელი
1984 : გივი ჩხეტიანი — ქართველი ფეხბურთელი
1988 : საშა გრეი — ამერიკელი მსახიობი
1988 : სტეფან კარი — ამერიკელი პროფესიონალი კალათბურთელი
1990 : საშა კლემენტსი — კანადელი მსახიობი
1992 : გიორგი ნადირაძე — ქართველი ფეხბურთელი
1995 : მირიან რობაქიძე — ქართველი ფეხბურთელი
ამ დღეს გარდაცვლილნი[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
1801 : კრასიცკი, იგნაცი — პოლონელი პოეტი
1803 : კლოპშტოკი, ფრიდრიხ გოტლობ — გერმანელი მწერალი
1883 : მარქსი, კარლ —გერმანელი ფილოსოფოსი და პოლიტიკოსი
1927 : ჩაქსტე, იანის — ლატვიის პირველი პრეზიდენტი
1946 : ბლომბერგი, ვერნერ ფონ — გერმანელი სამხედრო და პოლიტიკური მოღვაწე
1983 : მორის რონე — ფრანგი მსახიობი
1990: საშა კლემენტსი — კანადელი მსახიობი.
1997 : ფრედ ცინემანი — ამერიკელი კინორეჟისორი
2018 : სტივენ ჰოკინგი — ბრიტანელი ასტროფიზიკოსი
დღესასწაულები[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
მართლმადიდებელი ეკლესია აღნიშნავს შემდეგი წმინდანების ხსენების დღეს:
ღირსმოწამე ევდოკია
ნესტორი და ტრივიმი
წმინდა ანტონინა
დომნინა სირიელი
ღირსი აღაპი
აგრეთვე:
ანდორა : კონსტიტუციის დღე
π რიცხვის საერთაშორისო დღე
იხილეთ აგრეთვე[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
სხვა თვეები:
იანვარი
თებერვალი
მარტი
აპრილი
მაისი
ივნისი
ივლისი
აგვისტო
სექტემბერი
ოქტომბერი
ნოემბერი
დეკემბერი
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=14_მარტი&oldid=3522091“-დან
კატეგორია:
დღეები
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
შესვლა
სახელთა სივრცე
სტატია
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
ისტორია
მეტი
ძიება
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ინფორმაცია
დახმარება
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა პროექტებში
ვიკისაწყობი
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 13:08, 18 ივლისი 2018.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
ნეტგაზეთი | ადა მარშანია: სოროსის ფონდი არაფრის მაქნის პროექტებს აფინანსებს ადა მარშანია: სოროსის ფონდი არაფრის მაქნის პროექტებს აფინანსებს – Netgazeti
ტექნოლოგიები
სამართალი
კულტურა
ბლოგები
სამხრეთ კავკასიის ამბები
ბათუმელები
მასწავლებლებს აჭარაში კორონავირუსზე ტესტირებას უტარებენ
ავარიული დაზიანების გამო ბათუმში სამ ქუჩაზე წყლის მიწოდება შეწყდა
ბათუმელი ვერონიკა ჰოლოკოსტსა და საქართველოში ებრაელების ცხოვრებაზე
კორონავირუსის 742 ახალი შემთხვევა დადასტურდა, გარდაიცვალა – 12
აჭარაში კორონავირუსის 33 ახალი შემთხვევა დადასტურდა – 27 იანვარი
გვიპოვეთ ფეისბუკზე
slideshow, ახალი ამბები
ადა მარშანია: სოროსის ფონდი არაფრის მაქნის პროექტებს აფინანსებს
საქართველოში ფონდ “ღია საზოგადოება საქართველოს” შენობასთან “ქართველთა მარში” იმართება, რომელთა ორგანიზატორები საქართველოში ფონდის აკრძალვას ითხოვენ.
აქციის მონაწილეებს პარლამენტის წევრი “პატრიოტთა ალიანსიდან” ადა მარშანიაც შეუერთდა. ის ამბობს, რომ ფონდის აკრძალვას არ ითხოვს, თუმცა, მისი აზრით, სოროსის მიერ დაფუძნებული ფონდი საქართველოში “უცნაურ პროექტებს” აფინანსებს.
ჟურნალისტების კითხვაზე, რას გულისხმობს “უცნაურ პროექტებში”, ის პირდაპირ პასუხს არ სცემს და ამბობს, რომ ფონდი აფინანასებს “არაფრის მაქნის პროექტებს”, თუმცა აკონკრეტებს, რა პროექტები აქვს მხედველობაში.
სოროსის დაფუძნებულმა ფონდმა, რომლის შენობის წინაც დღეს აქცია იმართება, 2014 წლამდე 80 მილიონ დოლარზე მეტი დახარჯა საქართველოში სხვადასხვა პროგრამების განხორციელებისთვის.
ფონდის მიერ დაფინანსებულ პროექტებს შორისაა ეკლესიებისა და ფრესკების რესტავრაციაც – მათ შორის, ყინწვისის ანგელოზის ცნობილი ფრესკა, დავით გარეჯის მხატვრობა და ასე შემდეგ.
ამჟამად ფონდს რამდენიმე პროგრამა აქვს – ადამიანის უფლებები, საზოგადოებრივი ჯანმრთელობა, მედია, ევროინტეგრაცია და ა.შ
ფონდი “ღია საზოგადოება – საქართველო” ღია საზოგადოების ფონდების ქსელის წევრი ორგანიზაციაა, რომელიც 1994 წელს ნიუ-იორკის “ღია საზოგადოების ინსტიტუტმა” დააფუძნა. ღია საზოგადოების ფონდების ქსელი ჯორჯ სოროსის მიერ დაარსებული ფონდების, პროგრამებისა და ინსტიტუტების ქსელია, რომელიც მიზნად ისახავს ღია საზოგადოების ჩამოყალიბებასა და განვითარებას მსოფლიოში, განსაკუთრებით კი – ცენტრალური და აღმოსავლეთ ევროპის ყოფილ კომუნისტურ ქვეყნებში.
ამავე თემაზე ▶ასიამოვნეთ, ესროლეთ კვერცხები
ადა მარშანიასანდრო ბრეგაძეფონდი ღია საზოგადოება - საქართველოჯორჯ სოროსი
ნეტგაზეთის მასალების სხვა გამოცემებში გადაბეჭდვის წესი
ავტორი
გააზიარე სტატია
← როგორ დაკომპლექტდა საუბნო საარჩევნო კომისიები “ქართული მარშის” მსვლელობა რუსთაველის მეტროდან სოროსის ფონდის ოფისისკენ [ფოტო] →
ამავე თემაზე
II მოსმენის შემდეგ საარჩევნო სისტემის ცვლილებას ორი მხარდამჭერი შეემატა
ვერ მოითმინა, მე მისი ემოცია მესმის, მაგრამ პასუხს არ ვუწონებ – მარშანია კვიციანზე
“ბნელი ძალების მომსახურე პერსონალი“ – ადა მარშანია ჟურნალისტებს აკრიტიკებს
მარშანია დეპუტატების ჩხუბზე: დარტყმაც არ შეუძლიათ, ვაჟკაცური ჩხუბი არ შეუძლიათ
კომენტარები სტატიაზე
ხმაურში, სიცივეში, ყველასგან მოშორებით – ადამიანთა ყოფა სოციალურ საცხოვრისებში
რას შეცვლის ახალი სტანდარტი შშმ პირთა ყოველდღიურობაში
“მერია ამ გადაწყვეტილებით კიდევ უფრო ზრდის უსახლკაროთა რიცხვს” – OSGF აფრიკის დასახლებაში სახლების დემონტაჟზე
რა პირობებით იხსნებიან თებერვლიდან სავაჭრო ცენტრები
“ოცნება” უფრაქციო ოპოზიციონერების უფლებამოსილებას კიდევ უფრო აფართოებს
ზოგიერთ შემთხვევაში მას სწორი პოზიციის გამოხატვა სურდა, მაგრამ არასწორად გამოთქვა – მიტროპოლიტი დეკანოზის ქადაგებაზე
“დაგვიანებული ხომ არ არის?” — ზარქუა კოვიდვაქცინასთან დაკავშირებულ საკანონმდებლო ცვლილებაზე
„გაცვალე ძველი ტექნიკა რაშიც გაგიხარდება“– Extra.ge მომხმარებელს კიდევ უფრო მეტ შესაძლებლობებს სთავაზობს!
დეპუტატების ნაწილი ოპოზიციისთვის მანდატების შეჩერებას ხმას არ მისცემს
8 ნოემბრის აქციის დაშლა ცესკოსთან
8 ნოემბრის აქცია ცესკოსთან – დაშლა
არჩევნების მიმდინარეობა- ყველა ამბავი ერთად
ყველაფერი კორონავირუსის შესახებ -განახლებადი /live
“ლაქი სტეპ” საქმიანობას აფართოებს – საქართველოს ბანკი
ვითიბი ბანკი – ფერმერული მეურნეობის მხარდაჭერას აგრძელებს
გამოიწერეთ ნეტგაზეთის დაიჯესტი
შეიყვანეთ თქვენი ელექტრონული ფოსტის მისამართი და გამოიწერეთ ეს ვებ გვერდი, მიიღეთ ახალი სტატიების შესახებ შეტყობინებები
ავტორის/ავტორების მიერ საინფორმაციო მასალაში გამოთქმული მოსაზრება შესაძლოა არ გამოხატავდეს ფონდ ”ღია საზოგადოება-საქართველოს” პოზიციას. შესაბამისად, ფონდი არ არის პასუხისმგებელი მასალის შინაარსზე
საშა სოლომონის ას. მჭედლიშვილი
გიორგი მიხეილის ძე მჭედლიშვილი
PEAK :: PEAK ტანსაცმელი :: PEAK ქალის ქურთუკი :: PEAK ქალის ქურთუკი
კალათა
კალათის ნახვა
ყიდვა
გამარჯობა
ავტორიზაცია
New user? რეგისტრაცია
შეკვეთები
შედარების სია
მოთხოვნა გადაცვლაზე
სურვილების სია
ფეხსაცმელი
ბავშვის, მოზარდის ბათინკი
ბავშვის, მოზარდის ბოტასი
ბავშვის ბოტასი
ჩვილის ბოტასი
ბავშვის, მოზარდის ბოტი
ბავშვის, მოზარდის შლოპანცი, სანდალი
მამაკაცის ბათინკი
მამაკაცის ბოტასი, კედი
მამაკაცის შლოპანცი, სანდალი
ქალის ბათინკი
ქალის ბოტასი, კედი
ქალის შლოპანცი, სანდალი
ტანსაცმელი
ბავშვი
ბავშვის თერმო კოსტიუმი
ბავშვის ჟაკეტი
ბავშვის სათხ კომბინიზონი
ბავშვის სათხ ქურთუკი
ბავშვის სათხ შარვალი
ბავშვის სპორტული
მეტის ნახვა →
მამაკაცი
მამაკაცის ზედა
მამაკაცის თერმო მაისური
მამაკაცის თერმო ჟაკეტი
მამაკაცის თერმო შარვალი
მამაკაცის მაისური
მამაკაცის პერანგი
უნისექსი
unisex მაისური
unisex საქარისი
unisex სპორტული
Unisex შარვალი
ქალი
ქალის ზედა
ქალის მაისური
ქალის ჟაკეტი
ქალის ჟილეტი
ქალის სათხ ქურთუკი
ქალის სათხ შარვალი
ახალი კოლექცია
ბრენდები
განვადება
გადაცვლა და დაბრუნება
საწყისი გვერდი/PEAK/PEAK ტანსაცმელი/PEAK ქალის ქურთუკი/PEAK ქალის ქურთუკი
PEAK ქალის ქურთუკი
ძველი ფასი: 379 GEL
დანაზოგი: 114 GEL (30%)
გადაცვლის პერიოდი: 10 დღე
კოდი: 024221
მარაგი: გაყიდვაშია
ფერი: შავი
რაოდენობა:
კალათაში დამატება
შეძენა 1 წკაპის დაჭერით
დაამატე სურვილების სიას შედარების სიაში დამატება
მოგესალმებით,
პარადისი ჯგუფი გთავაზობთ თი ბი სი ბანკის ონლაინ განვადებას.
განვადების პირობები:
შესაძენი ნივთის ღირებულება 100 ლარიდან ზემოთ.
განვადების ვადა : 3-10 თვე
მსესხებლის ასაკი : 18 - 65 წელი
განვადების გაკეთება შესაძლებელია ახალი კოლექციის ან მაქსიმუმ 20 %-იანი ფასდაკლების მქონე პროდუქტებზე.
დააჭირეთ ღილაკს "განვადება" და შეავსეთ განაცხადი თი ბი სი ბანკის გვერდზე.
განვადების დამტკიცებისას, გთხოვთ დაგვიკავშირდეთ და ჩვენი კურიერი მოგიტანთ შეძენილ პროდუქციას მეორე დღესვე!
გისურვებთ წარმატებას!
განვადებასთან დაკავშირებით , კითხვების შემთხვევაში დაგვიკავშირდით ნომერზე : 2 31 18 89
აღწერა
- 30% PEAK ქალის ქურთუკი
ბესტსელერები
სპეციალური შეთავაზებები
New Balance 005 ბავშვის
FILA Original Fitness მამაკაცის
New Balance 574 ქალის
Armani EA7 მამაკაცის ჟაკეტი
New Balance 574 კაცის
Trespass თერმო შარვალი
კომპანიის შესახებ
ჩვენი მაღაზიები
ბლოგი
სასაჩუქრე ბარათი
კონფიდენციალობის პოლიტიკა
სამომხმარებლო წესები და პირობები
საიტის რუკა
როგორ შევიძინო?
ტრანსპორტირება
პროდუქციის გადაცვლა და დაბრუნება
ანგარიშსწორება
საკონტაქტო ინფორმაცია
სიახლეების გამოწერა
ჩვენგან სიახლეების მისაღებად, ჩაწერეთ თქვენი ელ-ფოსტა
თბილისი, საქართველო
აგრბა ზაქარია სულეიმანის ძე | სტალინური სიები
სტალინური სიები
list რეპრესირებულთა სია
info ჩვენ შესახებ
აგრბა ზაქარია სულეიმანის ძე
account_box პირადი მონაცემები
pause დაპატიმრება
დაბადების თარიღი 1901 წ.
დაბადების ადგილი არ არის მითითებული
ოჯახური მდგომარეობა ცოლშვილიანი
საცხოვრებელი ადგილი არ არის მითითებული
ეროვნება აფხაზი
სოციალური მდგომარეობა გლეხი
განათლება უმაღლესი
პარტიულობა საქ. სსრ კპ(ბ) წევრი 1926 წლიდან
სამუშაო თანამდებობა აფხაზეთის ასსრ ცენტრალურ აღმასრულებელ კომიტეტთან არსებული ხელოვნების განყოფილების გამგე
ნასამართლეობა წარსულში არ არის მითითებული
წოდება წარსულში არ არის მითითებული
ბრალდება რომ 1931 წლიდან იყო წევრი კ/რ ტროცკისტული ორგანიზაციისა, რომელსაც ხელმძღვანელობდა ზოსიმე კობახია. ეწეოდა ტროცკისტულ საქმიანობას კომუნისტური პარტიის ცენტრალური კომიტეტის პოლიტიკის წინააღმდეგ. კ/რ ორგანიზაციის დავალებით კ/რ ტროცკისტულ ორგანიზაციაში ეწეოდა
მუხლი არ არის მითითებული
დაპატიმრების თარიღი არ არის მითითებული
ვინ იძიებდა საქმეს არ არის მითითებული
სხდომის თარიღი 26/12/1937
სხდომის მომხსენებელი კარვანოპულო
სხდომის მონაწილეები გოგლიძე, ტალახაძე, წერეთელი, მოროზოვი
განაჩენი დახვრეტა, პირადი ქონების კონფისკაცია
განაჩენის თარიღი არ არის მითითებული
გასამართლების ორგანო შინსახკომის სამეული
უკუკავშირი
©2021, made with favorite ByABGEO. მონაცემები მოწოდებულია IDFI-ს მიერ.
FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი, ტროსით | კაბელები | ქსელის კაბელები | Cat5e გარე გამოყენების | telco.ge
კომპანია
VoIP სატელეფონო სისტემების მოწყობა
ლოგიკური ქსელის მოწყობა
საკაბელო ინფრასტრუქტურის მოწყობა
ტელეფონი:
პროდუქტის კატალოგი
კაბელები
სახანძრო და სიგნალიზაციის კაბელები
ქსელის კაბელები
Cat5e გარე გამოყენების
Cat5e შიდა გამოყენების
Cat6 გარე გამოყენების
Cat6/Cat6a შიდა გამოყენების
Cat7 შიდა გამოყენების
ოპტიკური კაბელები
ADSS კაბელები
მრგვალი (ჭა / გოფრე)
სააბონენტო (ბრტყელი / Drop)
საჰაერო ტროსით (FIG-8)
კომბინირებული კაბელები
კოაქსიალური კაბელები
RG6 კოაქსიალური კაბელები
სატელეფონო კაბელები
4 წვერიანი სატელეფონო
ელექტრო კაბელები
ВВП-2 სერია
ШВВПн სერია
რეკები და სასერვეროს კომპონენტები
გარე გამოყენების რეკები
დასადგამი რეკები
კედელზე და ბოძზე სამონტაჟო რეკები
კედლის რეკები
ქსელის და სასერვერო რეკები
სასერვერო რეკი (პერფორირებული კარით)
ქსელის რეკი (შუშის კარით)
ჩარჩო რეკი
რეკის აქსესუარები
კაბელ მენეჯერები
რეკის გაგრილება
რეკის თაროები
სხვა აქსესუარები
ელექტრო გამანაწილებელი (PDU)
ტელეფონია
IP ტელეფონები
ვიდეო IP ტელეფონები
სასტუმროს IP ტელეფონები
Dect ტელეფონები
ქოლ-ცენტრის IP ტელეფონები
ანტივანდალური ტელეფონები
VOIP კარიბჭეები
FXO კარიბჭეები
FXS კარიბჭეები
GSM კარიბჭეები
SIP ინტერკომის პროდუქტები
IP დომოფონები
საკონფერენციო სისტემები
სატელეფონო სადგურები
სატელეფონო სადგურის აქსესუარები
ტელეფონის აქსესუარები
გაფართოების მოდულები
კვების ბლოკები
სხვადასხვა
ყურსასმენები
ქსელური მოწყობილობები
სვიჩები
Aruba / HPE სვიჩები
Cisco-ს 2960 სერიის სვიჩები
Cisco-ს SF/SG სერიის სვიჩები
POE სვიჩები
არამართვადი სვიჩები
მართვადი სვიჩები
როუტერები
3G/4G როუტერები
Cisco-ს როუტერები
SOHO როუტერები
Wi-Fi როუტერები სახლისთვის
უსადენო მოწყობილობები
Wi-Fi USB ადაპტერები
ფაერვოლები
ქსელის ბარათები
USB ქსელის ადაპტერი
უსადენო ქსელის ბარათი
ქსელის ბარათი PCI
ქსელის ბარათი PCI-E
ქსელის ტესტერები
ქსელის პასიური კომპონენტები
ქსელის პაჩკორდები
Cat5e პაჩკორდები
Cat6 პაჩკორდები
CCA პაჩკორდები
ქსელის პაჩ-პანელები
Cat5e პაჩპანელები
Cat6 პაჩპანელები
ჯეკები და კონექტორები
10P10C (პრინტერის)
RJ45 კაპლერი
RJ45 ჯეკები
სატელეფონო ჯეკები
დასაჯეკი ხელსაწყოები
ქისთონები და ბუდეები
ქისთონ ჯეკები
ქისთონი + როზეტი
კროსები, კრონები
კაბელის შემკვრელები
ოპტიკური მოწყობილობები
SFP მოდულები
მედია კონვერტორები
Fast Ethernet მედია კონვერტორები
Gigabit მედია კონვეტრორები
მართვადი მედია კონვეტრორები
ოპტიკის ტესტერები და საზომი ხელსაწყოები
შესადუღებელი აპარატები
GEPON / GPON მოწყობილობები
ოპტიკის პასიური კომპონენტები
ოპტიკური პაჩკორდები
Multi Mode პაჩკორდები
Single Mode პაჩკორდები
ოპტიკური პიგთეილები
ოპტიკური ქუროები
ვერტიკალური ქუროები
ჰორიზონტალური ქუროები
ოპტიკური ყუთები და პაჩპანელები
ODF - გარე გამოყენების
ODF - კედლის
ODF - რეკის
აქსესუარები
ოპტიკური სპლიტერები
ოპტიკის ხელსაწყოები და სამაგრები
ადაპტერები, კონექტორები, გილზები
Fast კონექტორი
ოპტიკური ადაპტერები
ოპტიკური გილზები
უწყვეტი კვების წყაროები
SNMP ბარათები
კომპიუტერის და მობილურის აქსესუარები
პორტატული დამტენები
KVM სვიჩები
HDMI კაბელები
DVI / VGA კაბელები
მობილურის აქსესუარები
ანდროიდის კაბელები
აუდიო კაბელები
ეფლის კაბელები
კედლის დამტენები
კომბინირებული დამტენი კაბელები
მანქანის დამტენები
Bluetooth ყურსასმენები
კომპიუტერის ყურსასმენი
მობილურის ყურსასმენი
Console / Serial კაბელები
USB ჰაბები
კვების კაბელები
პრინტერები
სერვერები და აქსესუარები
0 Your კალათი
კალათი
ნახვა
შეკვეთის გადაგზავნა
Your personalჩემი ანგარიში
შეკვეთის სტატუსის შემოწმება
ავტორიზაციარეგისტრაცია
ელ-ფოსტა
პაროლი დაგავიწყდათ პაროლი?
ახალი მომხმარებლის რეგისტრაცია
დამახსოვრება
FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი, ტროსით
საწყისი გვერდი/კაბელები/ქსელის კაბელები/Cat5e გარე გამოყენების/FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი, ტროსით
ხელმისაწვდომობა: მარაგშია
შეკვეთა
კოდი: 10096
ბრენდი:Vicenray
დაამატე სურვილების სიას შედარება გაზიარება
დეტალური მახასიათებლები
დოკუმენტაცია
Vicenray-ის გარე გამოყენების FTP Cat5e კაბელი 0,5მმ-იანი კვეთითა და ტროსით, შედგება 100% სპილენძის 4 წყვილი გულისგან.
ძირითადი მახასიათებლები:
გული: 4 წყვილი (100% სპილენძი)
კაბელის კვეთა: 24 AWG (0.5მმ)
იზოლაცია: PE
გარსი: LLDPE
გარე დიამეტრი: 6.15 (±0.2)მმ
ტროსის დიამეტრი(სპილენძის): 1.0-1.2(მმ)
ნომინალური ტემპერატურა: 75°C
კონდუქტორის მაქსიმალური DC წინაღობა 20°C-ზე: 93.8 Ohms/km
ტროსი: აქვს
სიგრძე: 305მ
ტექნიკური სპეციფიკაცია:
იზოლაციის საშუალო სისქე (მმ): 0.228
იზოლაციის დიამეტრი: 0.97მმ (±0.01მმ)
იზოლაციის ფერები:
ლურჯი-თეთრი/ლურჯი
სტაფილოსფერი-თეთრი/სტაფილოსფერი
მწვანე-თეთრი/მწვანე
ყავისფერი-თეთრი/ყავისფერი
ალუმინის ფოლგის გარსი: აქვს
გულების ხვეულის დიამეტრი: 1.94 (±0.02მმ)
ნაკრების დიამეტრი: 4,95 (±0.2) მმ
საშუალო სისქე: 0.60მმ
უმცირესი წერტილის სისქე: 0.54მმ
გარე დიამეტრი: 6.15 (±0.1)მმ
ტროსის გარსი: LLDPE
გამოყენება: ჰორიზონტალურად LAN-ში
აკმაყოფილებს შემდეგ მოთხოვნებს: UL Subject 444,EIA/TIA568 & ISO/IEC 11801
წინაღობის დისბალანსი: ≤5%
მექანიკური მახასიათებლები:
სხვა პროდუქცია
მსგავსი
უკვე ნანახი
სწრაფი ნახვა
დაამატე სურვილების სიას შედარება
КПП-ВП - UTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი
UTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი
UTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 20% სპილენძი
FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი
FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 20% სპილენძი
КППЭ-ВП - FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი
КППЭт-ВП - FTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი, ტროსით
SL200 U24 PE - UTP Cat5e კაბელი, გარე გამოყენების, 100% სპილენძი
დეტალურად
სამუშაო საათები
ორშაბათი - პარასკევი:
ჩემი ანგარიში
ჰობი :: კულინარია :: კლასიკური ქართული სამზარეულო
შეუკვეთე ზარი
თქვენი სახელი
ტელეფონი
მოსახერხებელი დრო -
გაგზავნა
ჩემი გვედრი
ელ. ფოსტა
0კალათა
კალათა ცარიელია
შეკვეთის განთავსება
წიგნები
საბავშვო
თინეიჯერებისთვის
ხელოვნება
მხატვრობა
ფოტოგრაფია
მუსიკა
არქიტექტურა
ხელოვნების ისტორია
მხატვრული
კლასიკური პროზა
თანამედროვე პროზა
პოეზია/პოემა/პიესა
ბიზნესი
მარკეტინგი
მენეჯმენტი
გაყიდვები
პერსონალის მართვა
ხელნაკეთი
ფასდაკლება
სასაჩუქრე გამოცემა
სამეცნიერო-პოპულარული
ენციკლოპედიები
ლექსიკონები
სოციოლოგია
ფსიქოლოგია
ჰობი
სილამაზე/ჯანმრთელობა/სპორტი
კულინარია
მეღვინეობა/მევენახეობა
მებაღეობა/მეურნეობა
ცხოველები/ფრინველები
ფასდაკლებები
სერიები
ჩემი რჩეული
საბავშვო შემეცნებითი
საბავშვო მხატვრული
ზღაპრები
კომიკსები
3D წიგნები/ფაზლები
გასაფერადებელი
ფენტეზი
სათავგადასავლო
ხელოვნების ენციკლოპედია
ფოტოალბომი
ფინანსები
მედიცინა
გეოგრაფია
მოგზაურობა
წიგნები საქართველოზე
კლასიკური ქართული სამზარეულო
საწყისი გვერდი/ჰობი/კულინარია/კლასიკური ქართული სამზარეულო
გააზიარე
მიმოხილვის დაწერა
დაგვისვით კითხვა
გაყიდვაშია
ქულები: 35 ქულა
საბონუსო ქულები: ქულა
დაამატე კალათაში
სწრაფი შეძენა
დაამატე სურვილების სიას პროდუქციის შედარება
ჩვენი უპირატესობები
— ლიტერატურული აგენტის მომსახურება
— ინდივიდუალური მიდგომა
— მაღალი ხარისხის პროდუქტი
— უმაღლესი კლასის სერვისი
გადახდეს მეთოდები
— ნაღდი ფულით მიწოდებისას
— Visa და MasterCard ბარათებით მიწოდებისას
— საბანკო გადმორიცვა
— ჩარიცხვის აპარატებიდან
— განვადება
მიწოდება
მიწოდება საქართველოს მთელ ტერიტორიაზე
მიმოხილვები
წიგნში შესულია ტრადიციული რეცეპტები საქართველოს ყველა რეგიონიდან
წიგნში ნახავთ ტრადიციული ქართული კერძების მრავალფეროვნებას, მათ ისტორიას, მომზადების პროცესს უხვი ფოტომასალით.
ისწავლით როგორ მოამზადოთ: წვნიანები, ხორცისა და თევზის, ბოსტნეულის, ყველის, კვერცხის კერძები, ასეცე ცომეული, დესერტი, მურაბები, საწებლები და მწნილები. წიგნში განხილულია საქართველოს რეგიონების კულინარიული თავისებურებანი, ქართული ღვინო, ყველი და პური.
წიგნი შედგება სამი ნაწილისაგან, გრძელ მოგზაურობას მოკლე შესავლით დაწიყებთ. შემდეგ ძირითად რეცეპტებს, კლასიკურ და ზამთრის მარაგებით დაასრულებთ. მესამე ნაწილში კი გაეცნობით საქართველოს სხვადასხვა კუთხის კულინარიულ თავისებურებებს. გაიცნობთ ქართულ ღვინოს უფრო ახლოდან და აღმოაჩენთ უნიკალურ ქართულ ყველს, ამასთან ერთად ქართულ ხორბლის ჯიშებს და პურსაც გაეცნობით.
წიგნში შეხვდებით როგორც კლასიკურ ასევე ჯერ თქვენთვის უცნობ, მივიწყებულ რეცეპტებს, რომელიც ნამდვილი აღმოჩენა იქნება და წარსულში გამოგზაურებთ.
ისწავლით როგორ მოამზადოთ: ქათმის ჩიხირთმა, ხაში, მაწვნის და ბარდის შეჭამანდი, ინდაურის საცივი, მეგრული კუპატი, ყაურმა, იმერული, მეგრული ხაჭაპური, ასევე ხაბიზგინი, აჩმა, თონის ლობიანი, აჭარული ჰალვა, ჩურჩხელა, გოზინაყი, ბლის, საზამთროს, ლეღვის, კაკლის, ალუბლის, ვარდის მურაბა, აჯიკის, კიტრის მწნილი, ბაჟე და კიდევ უამრავ სხვა საინტერესო კერძს.
გამოშვების წელი:2018
გამომცემლობა:პალიტრა L
ავტორი:ადეიშვილი ქეთევან; იანტბელიძე ირმა
წიგნის ენა:ქართული
ყდა:მაგარი
გვერდები: 295
კომენტარეები ვერ მოიძებნა
მხატრული ლიტერატურა
დანაზოგი 20%
მერვე სიცოცხლე (ბრილკას) - ნინო ხარატიშვილი
40,00 ₾ დანაზოგი: 9,95 ₾
დანაზოგი 40%
უკვდავი ბიბლიოთეკა - დიდი ფასდაკლება
55,00 ₾ დანაზოგი: 36,50 ₾
დანაზოგი 14%
ხუთი რომანი
30,00 ₾ დანაზოგი: 5,00 ₾
თანამედროვე ბესტსტელერები
37,00 ₾ დანაზოგი: 9,00 ₾
მაია ასათიანი სიცოცხლე ოცდახუთჯერ წამში
დანაზოგი 30%
რუსული ლიტერატურის შედევრები
33,00 ₾ დანაზოგი: 13,92 ₾
დანაზოგი 50%
თინეიჯერების საკითხავი - ნაკრები დიდი ფასდაკლებით
30,00 ₾ დანაზოგი: 30,00 ₾
მსოფლიო ბესტსელერები დიდი ფასდაკლებით
29,00 ₾ დანაზოგი: 29,00 ₾
იკითხე კლასიკა
39,90 ₾ დანაზოგი: 9,95 ₾
დანაზოგი 42%
სხვა განზომილება
46,00 ₾ დანაზოგი: 33,50 ₾
გრეის 50 ელფერი - ტრილოგია
31,00 ₾ დანაზოგი: 30,70 ₾
მოგზაურობა ლიტერატურის სამყაროში
33,00 ₾ დანაზოგი: 33,00 ₾
დანაზოგი 45%
Liberteens - შენი თაობის არჩევანი
36,20 ₾ დანაზოგი: 29,62 ₾
დათა თუთაშხია და უცხოეთში დაკარგული ქართველები
კალიის დღე - მეოცე აბრეშუმი - ოთახი ხედით
36,00 ₾ დანაზოგი: 23,70 ₾
აირჩიე სიკეთე
მოგზაურობა ღრუბლებში
33,80 ₾ დანაზოგი: 33,20 ₾
თანამედროვე ქართული პროზა
33,00 ₾ დანაზოგი: 33,40 ₾
დანაზოგი 49%
ხულიო კორტასარი - პროზის ოსტატი
29,00 ₾ დანაზოგი: 28,00 ₾
4 3 2 1 - დიდი იმედები
39,00 ₾ დანაზოგი: 25,90 ₾
თევზის კონცერტი ღრუბლების ოთახში
28,00 ₾ დანაზოგი: 28,00 ₾
ჯემალ ქარხაძე - უცნობი და ზებულონი
დანაზოგი 22%
პალიტრა კლასიკა - ჩოხელი, ვაჟა, ყაზბეგი
45,00 ₾ დანაზოგი: 12,90 ₾
პაულო კოელიო - ალქიმიკოსი
თევზი ხეზე
მრავალ, მრავალ ახალ წელს !
30,00 ₾ დანაზოგი: 20,00 ₾
ომი და მშვიდობა
აკა მორჩილაძე - ქართულის რვეულები
დანაზოგი 35%
სხვა კლასიკა
30,00 ₾ დანაზოგი: 16,35 ₾
ერთი მოთხრობა-უცნობი ქალის წერილი
სხვა გურული დღიურები (პალიტრა)
ჩემი სირიელი თარჯიმანი მაჰმუდი
4,95 ₾ დანაზოგი: 4,95 ₾
თამარ გეგეშიძე საშლელები
ერთი მოთხრობა - შიში
დანაზოგი 29%
ხალით ჰოსეინის მოელვარე სამყარო
31,00 ₾ დანაზოგი: 12,95 ₾
დანაზოგი 36%
ვნება
9,00 ₾ დანაზოგი: 5,00 ₾
გოგონები
7,45 ₾ დანაზოგი: 7,45 ₾
მონანიება
9,95 ₾ დანაზოგი: 9,95 ₾
გურამ გეგეშიძე - ექვსტომეული
73,00 ₾ დანაზოგი: 31,94 ₾
ერთი მოთხრობა - ლეპორელა
ჩემი რჩეული - უილიამ ფოლკნერი
42,00 ₾ დანაზოგი: 18,00 ₾
ორი მამაკაცი ბრიუსელიდან
აგათა კრისტი ორტომეული
ერთი მოთხრობა- მუსუსი
ახალი წიგნები - კოელიო და უელბეკი
ჩემი რჩეული მსოფლიო - ჰერმან მელვილი და ლუიჯ პირანდელო
40,00 ₾ დანაზოგი: 10,00 ₾
ჩემი რჩეული -ნოდარ დუმბაძე
ჩემი რჩეული მსოფლიო - კოლინზი, უნამუნო , უოლტერ სკოტი
48,00 ₾ დანაზოგი: 12,00 ₾
ერთი მოთხრობა - ამოკით შეპყრობილი
პროექტი როუზი
7,00 ₾ დანაზოგი: 6,90 ₾
მომსახურების პირობები
მასალის გამოყენება
მიწოდების პირობები
სამომხმარებლო შეთანხმება
რეკვიზიტები
თქვენი გვერდი
შეკვეთის სტატუსი
პროდუქტის შედარება
თბილისი, ზ. ფალიაშვილის # 86
ორშაბათი -შაბათი 10:00 - 22:00
ლიტერატურის პატრიოტული ცენზურა სკოლებში - განათლების რეფორმა საქართველოში
განათლების რეფორმა საქართველოში
ამ ბლოგში რეგულარულად იწერება განათლების რეფორმის შესახებ. აქ წაიკითხავთ იმის შესახებ თუ რა არგუმენტები დგას სხვადასხვა გადაწყვეტილების უკან. შეგიძლიათ კომენტარებით თქვენც შეავსოთ ეს ბლოგი. ეს ბლოგი არ არის რომელიმე ოფიციალური ინსტიტუციის ნაწილი და გამოხატავს მხოლოდ მისი ავტორების მოსაზრებებს.
ბლოგის შესახებ
Home / ბიუროკრატია / მედია / რიტორიკა / საკამათო საკითხი / სახელმძღვანელო / ლიტერატურის პატრიოტული ცენზურა სკოლებში
ბიუროკრატია მედია რიტორიკა საკამათო საკითხი სახელმძღვანელო
ლიტერატურის პატრიოტული ცენზურა სკოლებში
by სიმონ ჯანაშია February 07, 2018
სოციალურ ქსელში გავრცელებულ ვიდეოში, სკოლის მოსწავლე ამტკიცებს, რომ არ ისწავლის ისეთ ნაწარმოებს, რომლის გმირი არათუ იდეალური არ არის, თავის პრობლემების (ნარკომანია) შესახებ ყვება კიდეც. მისი აზრით ეს არის ნარკოტიკებისკენ ბავშვების წაქეზება. ვიდეოში ის რეკომენდაციას სთავაზობს სამინისტროს, რომ ასეთი ნაწარმოებების ნაცვლად მეტი საქართველოს ისტორია ისწავლებოდეს.
ნაწარმოების გზავნილს და პერსონაჟის მონოლოგს შორის რომ განსხვავებას ვერ ხედავს ბავშვი, არა უშავს, შეიძლება კიდევ ისწავლოს კარგი მასწავლებლის ხელში. არც ისაა დიდი პრობლემა, ლიტერატურის სწავლა რომ პატრიოტული ვარჯიში ჰგონია.
პრობლემები შემდეგია:
4,000 ადამიანზე მეტი იწონებს, 7,000-ზე მეტი ადამიანი ავრცელებს ამ ვიდეოს, აქებს ავტორს გამბედაობისთვის და წუხს იმის შესახებ, თუ რა საშინელი განათლების სისტემა გვაქვს;
მედიამ შექმნა ამ ამბისგან ცირკი და მხარი დაუჭირა პატრიოტიზმის არგუმენტით სასკოლო ლიტერატურის არაკომპეტენტურ ცენზურას;
ამას მოყვა კომენტარები განათლების სამინისტროსგან, რომ ალბათ არასწორ ასაკში აკითხებენ (ასწავლიან...), იმედია მასწავლებლები სწორად წარმართავენ დისკუსიას, მიუხედავად იმისა, რომ თურმე სახელმძღვანელოში სწორი კითხვები არაა...
ვისაც ეს ნაწარმოები გაინტერესებთ https://intelekti.ge/book_ge.php?id=365
#ბიუროკრატია #მედია #რიტორიკა #საკამათო საკითხი #სახელმძღვანელო
სახელმძღვანელო
ბლოგის რეგულარული დამთვალიერებლები
გამოიწერეთ ელ. ფოსტაზე
ცვლილებები
3/ცვლილებები/custom-widget
პოპულარული
მასწავლებლების მიმართ ახლად შემოღებული მოთხოვნების ცხრილი
19 თებერვალს, საქართველოს მთავრობამ "მასწავლებლების პროფესიული განვითარებისა და კარიერული წინსვლის სქემა" დაამტკიცა. მიმაგრებულ ფ...
ჯონ დიუი: ჩემი პედაგოგიური მრწამსი
თარგმნა გიორგი მელიქაძემ გამოქვეყნდა ჟურნალ მასწავლებელში (http://mastsavlebeli.ge/) მუხლი პირველი: რა არის განათლება მე მჯერა, რომ...
რამდენიმე მოსაზრება სასკოლო ასაკის დისკუსიასთან დაკავშირებით.
აქტუალურია საკითხი, როგორ უნდა განისაზღვროს სკოლაში მოსწავლის შესვლის ასაკი: 5 წლით, 6 წლით, თუ რაღაც შუალედური შეთანხმებით? საჯარო ...
რატომ ვაშლი?
როგორ შეიძლება ავხსნათ ერთი შეხედვით არაპოპულარული, თითქოს უპერსპექტივო პოლიტიკური გადაწყვეტილება? გააზრებისთვის მნიშვნელოვანია გადაწყვეტი...
განათლების სფეროს უაზრო რეგულაციები
განათლების რეფორმის ბლოგი აცხადებს კონკურსს იმ რეგულაციებზე, რომლებიც თქვენი შეფასებით სარგებელს უფრო ნაკლებს იძლევა ვიდრე ზიანს ან სხვაგვ...
არქივი
NAEC გამოსაშვები გამოცდების გამჭვირვალებას ამცირებს
ზერეგულირება განათლებაში
გაკვეთილის ეტიმოლოგია
კატეგორიები
NAEC PIRLS PISA TIMSS არაფორმალური განათლება ბიზნესი ბიუროკრატია ბიუჯეტი გამოკითხვა გამოცდები განათლების დეცენტრალიზაცია განათლების ისტორია განათლების ფილოსოფია დეცენტრალიზაცია დისტანციური დიუი დიფერენცირებული დოკუმენტები ელექტრონული სწავლება ეტიმოლოგია ზოგადი თარგმანი ია კერზაია ინსტიტუციური მოწყობა ინფრასტრუქტურა კანონი კვლევა კონტროლი კურსდამთავრებულები ლობირება მართვა მასწავლებლები მედია მეთოდური ლიტერატურა მიზნები მოკლე ჩანაწერი ონლაინ ოჯახური ამბები პოლიტიზება რეგულირება რეიტინგები რელიგია რეპეტიტორობა რეფლექსია რიტორიკა საბჭოთა კავშირი საერთაშორისო საკამათო საკითხი სასწავლო გეგმა სახელმძღვანელო სიმბოლოები სკოლა სკოლის მართვა სოციალური პოლიტიკა სტატია სტატისტიკა სქემა სხვადასხვა უმაღლესი განათლება ფინანსები შემოკლებული შეფასება ცვლილებები ციტატა ძალადობა ხარისხი ჯილდო ჰარვარდი
უკანასკნელი კომენტარები
უკანასკნელი ჩანაწერები
შერჩეული კატეგორიები
ბიუროკრატია გამოცდები განათლების ისტორია განათლების ფილოსოფია დეცენტრალიზაცია ზოგადი ინსტიტუციური მოწყობა კვლევა მეთოდური ლიტერატურა მიზნები მოკლე ჩანაწერი რეპეტიტორობა საერთაშორისო საკამათო საკითხი სასწავლო გეგმა სახელმძღვანელო სკოლის მართვა სტატისტიკა სხვადასხვა უმაღლესი განათლება ხარისხი
გამოფენა ფორუმი: Armenia EXPO 2016
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა : National Scientific Library
სუფიური ორდენი ჩრდილო კავკასიაში და პანკისის ხეობაში
ქართული არქიტექტურა
საბიბლიოთეკო საქმე - უცხოური
საბჭოთა კავშირის დაშლა და მისი საგარეო პოლიტიკური ასპექტები
Education among the Azerbaijani minority in Georgia (საქართველოში მცხოვრები ეთნიკური აზერბაიჯანელების განათლების საკითხები)
Inclusive education in Georgia (ინკლუზიური განათლება საქართველოში)
მკერდის კიბო
არქიტექტურა
აგრობიზნესი
მეხილეობა
ქართული
საცნობო ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 1
ავტორის ძიება ეროვნ. ბიბლიოთეკაში (NPLG)
საქპატენტი. გამოგონების ძიება
ძიება თსუს ბიბლიოთეკებში
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 2010 - 2019
გაუგზავნე შეკითხვა ან მოთხოვნა ბიბლიოთეკას
მთავარი
ჩვენ შესახებ
პროექტები
პარტნიორები
გალერეა
ფოტო გალერეა
ვიდეო გალერეა
კონტაქტი
კატეგორია: SexPanther Token Free
მე-10 სართული
მე-11 სართული
მე-9 სართული
მე-8 სართული
მე-7 სართული
მე-6 სართული
მე-2 სართული
მე-5 სართული
მე-4 სართული
მე-3 სართული
"მილანი" 4:2 "ნოვარა" (მიმოხილვა)
სიახლეები
მულტიმედია
გუნდი
შემადგენლობა
ისტორია
ტიტულები
სტადიონი
სეზონი
საიტი
რეკლამა
წესები და პირობები
ფანკლუბი
ავტორიზაცია
გამოტოვება
"მილანმა" ახალი სეზონისთვის მოსამზადებელი პირველი შეხვედრა "ნოვარასთან" ჩაატარა და 4:2 მოიგო.
4 თვის წინ
კომენტარები [ 1 ]
Facebook კომენტარები
დამატება
Pale კლასები გოლი გაუტანია პაკეტას. და სულ ასე რომ ითამაშო რა კაი იქნება, რო იჯვავს ხოლმე
მომწონს
პასუხი
პოპულარული
ბლოგი
6 დღის წინ
ჩალჰანოღლუს აგენტსა და "მილანის" ხელმძღვანელობას შორის შეხვედრა დასრულდა
4 დღის წინ
ფაბრიციო რომანოს პოსტი: "მეიტე იჯარით "მილანს" შეუერთდება"
"მილანსა" და "ჩელსის" შორის შეთანხმება შედგა
1 დღის წინ
ტეოს მეგობარ გოგონას სოციალურ ქსელში აბულინგებენ
21 საათის წინ
ბონუჩიდან კალინიჩამდე: სად არიან "ჩინური მილანის" შენაძენები ახლა
3 კვირის წინ
იბრას 10 საუკეთესო გოლი კარიერის განმავლობაში [+ვიდეო]
3 თვის წინ
"ACMILAN.GE"-ს ჟურნალისტების 2020-21 წლების სეზონის პროგნოზი
ბლოგი: კავანი და ტიაგო სილვა ახალი, დიდებული "მილანისთვის"
7 თვის წინ
ბლოგი: ტონალი "მილანში"? რატომაც არა
გამოკითხვა
რომელ პოზიციაზე სჭირდება გაძლიერება მილანს ყველაზე მეტად?
ცენტრალური მცველის
მარჯვენა მცველის
ცენტრალური თავდამსხმელის
სხვა
სულ პასუხები: 296
დანაკლისი
ტრავმები
გაბია, ბენასერი, ტონალი, კრუნიჩი, სალმაკერსი, რებიჩი
ყვითელი & წითელი ბარათი
ლეაო
მსგავსი სიახლეები
ისტორიის შეცვლა: "ინტერი" სახელს და ლოგოს ცვლის!
მანჯუკიჩი მილანში იმყოფება - შეთანხმების დეტალები (+ვიდეო)
"მილანის" ულტიმატუმი "მარსელს": ფრანგებს მოსაფიქრებლად 24 საათი აქვთ
გახდი მწერალი
ელ-ფოსტა მომხმარებლის სახელი პაროლი გაიმეორეთ პაროლი
Facebook ავტორიზაცია
შესვლა
პაროლის აღდგენა
თბილისი, ვაკე საბურთალო
შესვლა რეგისტრაცია კონტაქტი
ჩვენი სერვისები
მარტივი ძებნა
განცხადების დამატება
ძებნის პარამეტრები
უძრავი ქონების ტიპი ბინა კერძო სახლი აგარაკი მიწის ნაკვეთი კომერციული ფართი სასტუმრო
გარიგების ტიპი იყიდება ქირავდება გირავდება ქირავდება დღიურად იყიდება ან იცვლება გირავდება ცხოვრების უფლებით
ქალაქი თბილისი ბათუმი ქუთაისი რუსთავი აბასთუმანი აბაშა აგარა ადიგენი ალგეთი ამბროლაური ანაკლია ანანური ასპინძა აფხაზეთი ახალგორი ახალდაბა ახალქალაქი ახალციხე ახმეტა ბაზალეთი ბაკურიანი ბანძა ბაღდათი ბახმარო ბობოყვათი ბოდბე ბოლნისი ბორჯომი ბულაჩაური გამარჯვება გარდაბანი გეგუთი გომბორი გონიო გორი გრემი გრიგოლეთი გუდაური გულგულა გურჯაანი დედოფლისწყარო დილიკაური დმანისი დოესი დუშეთი ენისელი ვაზისუბანი ვანი ვარციხე ველისციხე ზედაზენი ზესტაფონი ზუგდიდი თეთრი წყლები თეთრიწყარო თელავი თერჯოლა თიანეთი იგოეთი იყალთო კავთისხევი კაზრეთი კარდენახი კასპი კეჩხობი კვარიათი ლაგოდეხი ლანჩხუთი ლენტეხი ლიკანი მანავი მანგლისი მარნეული მარტვილი მარტყოფი მატანი მახინჯაური მესტია მეტეხი მისაქციელი მუკუზანი მუხრანი მცხეთა მწვანე კონცხი ნატანები ნატახტარი ნინოწმინდა ნორიო ნოსტე ნუნისი ოდიში ოზურგეთი ოკამი ონი პანკისი ჟინვალი რუხი საგარეჯო საგურამო სადახლო საზანო საირმე სამთავისი სამტრედია სართიჭალა სარფი საჩხერე სენაკი სვირი სიმონეთი სიონი სიღნაღი სურამი სუფსა ტიბაანი ტყიბული ურეკი უწერა უჯარმა ფასანაური ფოთი ფშაველი ქარელი ქედა ქვიშხეთი ქობულეთი ქსანი ყაზბეგი ყვარელი ყულევი შატილი შეკვეთილი შილდა შინდისი შიომღვიმე შოვი შორაპანი შუამთა შუახევი ჩაქვი ჩოხატაური ჩხოროწყუ ცაგერი ცემი ციხისძირი ცხვარიჭამია ცხინვალი წალენჯიხა წალკა წაღვერი წეროვანი წილკანი წინანდალი წიწამური წნორი წყალტუბო ჭიათურა ჭოპორტი ხარაგაული ხაშმი ხაშური ხევსურეთი ხელვაჩაური ხობი ხონი ხულო
რაიონი გლდანი-ნაძალადევი დიდგორი დიდუბე-ჩუღურეთი ვაკე-საბურთალო ისანი-სამგორი ძველი თბილისი ძველი ბათუმის უბანი რუსთაველის უბანი ბაგრატიონის უბანი აღმაშენებლის უბანი ჯავახიშვილის უბანი ხიმშიაშვილის უბანი აეროპორტის უბანი ავტოქარხანა ნიკეა გორა ჭომა მწვანეყვავილა შაომიანი მეფეთუბანი საფიჩხია ზასტავა ბალახვანი სტეკლოტარა პასილოკი საღორია ჭავჭავაძე ნინოშვილი აღმაშენებელი ასათიანი ავანგარდი პლაშადკა
უბანი აღმაშენებლის უბანი დიღომი 3 დიღომი 4 დიღომი 5 დიღომი 6 დიღომი 7 დიღომი 8 დიღომი 9 ძველი ბათუმის უბანი რუსთაველის უბანი ბაგრატიონის უბანი ჯავახიშვილის უბანი ხიმშიაშვილის უბანი აეროპორტის უბანი გლდანი მუხიანი ნაძალადევი სან. ზონა თემქა კონიაკის დას. გლდანულა სოფ. გლდანი ავჭალა ზაჰესი ლოტკინი თბილისის ზღვა საბურთალო ვაკე ნუცუბიძის ფერდობი ბაგები ვეძისი ლისი ლისის მიმდებარედ ვაშლიჯვარი დიდი დიღომი სოფ. დიღომი დიღომი 1-9 მუხათწყარო მუხათგვერდი თხინვალი ვარკეთილი ვაზისუბანი ისანი სამგორი ორთაჭალა ნავთლუღი მოსკოვის გამზ. ორხევი მესამე მასივი ფონიჭალა ლილო დამპალოს დას. აეროპორტის დას. მთაწმინდა სოლოლაკი ვერა ავლაბარი კრწანისი აბანოთუბანი ელია დიდუბე ჩუღურეთი სვანეთის უბანი დიღმის მასივი კუკია წყნეთი წავკისი ოქროყანა ტაბახმელა შინდისი კოჯორი კიკეთი კაკლები ბეთანია ახალდაბა წოდორეთი მსხალდიდი წვერი კუს ტბა
სტატუსი ახალი აშენებული სასოფლო-სამეურნეო საოფისე ძველი აშენებული ძველი აშენებული ძველი აშენებული არა სასოფლო-სამეურნეო სავაჭრო ახალი აშენებული ახალი აშენებული დასრულებული მშენებარე მშენებარე მშენებარე სასაწყობე კომერციული მშენებარე საწარმოო სპეციალური კვების ობიექტი საინვესტიციო ავტოფარეხი სპეციალური
მდგომარეობა ახალი გარემონტებული ძველი გარემონტებული მიმდინარე რემონტი სარემონტო თეთრი კარკასი შავი კარკასი მწვანე კარკასი თეთრი პლიუსი
ვალუტა $ ლარი
ფასი
ფასი 1კვ.მ
ოთახები
საძინებელი
სართული
პროექტი ინდივიდუალური m2-ის კომპლექსი METRA PARK OPTIMA m2-ისგან დუპლექსი ვილა თაუნჰაუსი თუხარელის იტალიური ეზო ლენინგრადის ლვოვის მოსკოვის საერთო საცხოვრებელი ტრიპლექსი ქალაქური ყავლაშვილის ჩეხური ხრუშოვის
ცხელი წყლის ტიპი გაზის გამაცხელებელი ავზი დენის გამაცხელებელი მზის გამათბობელი ცხელი წყლის გარეშე ცენტრალური ცხელი წყალი ბუნებრივი ცხელი წყალი ინდივიდუალური
გათბობის ტიპი ცენტრალური გათბობა გაზის გამათბობელი დენის გამათბობელი ცენტრალური+იატაკის გათბობა გათბობის გარეშე ინდივიდუალური
პარკირების ტიპი ავტოფარეხი პარკინგის ადგილი პარკინგის გარეშე
სათავსოს ტიპი სარდაფი სხვენი საკუჭნაო გარე სათავსო საერთო სათავსო სათავსოს გარეშე სარდაფი+სხვენი
სამშენებლო მასალა ბლოკი აგური ხის მასალა რკინა-ბეტონი კომბინირებული
სველი წერტილი
ჭერის სიმაღლე
მხოლოდ მესაკუთრის
მხოლოდ სურათით
ბუნებრივი აირი
ტელევიზია
ტელეფონი
ინტერნეტი
კონდენციონერი
ვენტილაცია
სამგზავრო ლიფტი
სატვირთო ლიფტი
ავეჯი
დაცვა
სიგნალიზაცია
ჯაკუზი
გვერდზე 20 განცხადება გვერდზე 50 განცხადება თარიღის კლებადი თარიღის ზდრადი ფასის კლებადი ფასის ზრდადი პოპულარულობის მიხედვით დღეს დამატებულები
იყიდება კერძო სახლი
სასწრაფოდ იყიდება 2 სართულიანი კერძო სახლი დადიანების სასახლესთან ახლოს. ეზოში არის გარე სათავსო, ჭა და ხეხილი (თხილი, მსხალი, ლეღ...
VIP განცხადებები
ხელშეკრულების შაბლონები
ნასყიდობის ხელშეკრულება
ქირავნობის ხელშეკრულება
იჯარის ხელშეკრულება
იპოთეკის ხელშეკრულება
იყიდება (1306)
1-ოთახიანი ბინა
2-ოთახიანი ბინა
3-ოთახიანი ბინა
4-ოთახიანი ბინა
კერძო სახლები
აგარაკები
კომერციული ფართები
ქირავდება (1504)
ქირავდება დღიურად (206)
გირავდება (42)
ავტორიზაცია სოციალური ქსელების საშუალებით
პაროლის აღდგენარეგისტრაცია
როგორ შევიძინო?
ნივთის შეძენა ისეთივე მარტივია როგორც 1,2,3
1. გაიარეთ საიტზე რეგისტრაცია
2. ჩაირიცხეთ თანხა თქვენს პროფილზე
3. დააჭირეთ ღილაკს “ყიდვა”
სხვა დანარჩენი ჩვენ მოგვანდეთ
↪ რეგისტრაცია
↪ როგორ ჩავრიცხო თანხა?
↪ სად მივიღებ ამანათს?
როგორ ჩავრიცხო თანხა?
თანხის ჩარიცხვა შესაძლებელია
პლასტიკური ბარათით
-თანხის ჩასარიცხად საიტის პროფილიდან გადადით ბალანსის გვერდზე
-დააკლიკეთ ღილაკს "ბალანსის შევსება"
-შეიყვანეთ ბარათის მონაცემები
-დადასტურების შემდეგ თანხა ავტომატურად ჩაგერიცხებათ
სწრაფი ჩარიცხვის აპარატებით
-თანხის ჩასარიცხად გადახდებში იპოვეთ ჩვენი ლოგო
-ჩაწერეთ თქვენი ტელეფონის ნომერი, რომლითაც დარეგისტრირდით ჩვენს საიტზე
-ეკრანზე დაინახავთ თქვენს სახელს, გვარსა და ბალანსს
-შეიტანეთ სასურველი თანხა
-დადასტურებიდან რამდენიმე წამში თქვენს პროფილზე აისახება ჩარიცხული თანხა
ინტერნეტ ბანკით
თიბისი ბანკი
- გადადით კომუნალურ გადახდებში
- აირჩიეთ "გადახდის დამატება"
- აირჩიეთ "ამანათები და ფოსტა"
- შეიყვანეთ მობილურის ნომერი რომლითაც დარეგისტრირებული ხართ ჩვენს საიტზე
საქართველოს ბანკი
- გადადით გადახდებში
- აირჩიეთ "გადახდის დამატება", (მობილური აპლიკაციის სარგებლობის შემთხვევაში "შაბლონის შექმნა")
- აირჩიეთ "სხვა გადახდები"
- დაამატეთ "EBG"
- შეიყვანეთ მობილურის ნომერი, რომლითაც დარეგისტრირებული ხართ ჩვენს საიტზე
სად ჩამომივა?
გამოწერილი ამანათის გატანას შეძლებთ საქართველოს მასშტაბით 40-ზე მეტი ფილიალიდან
ფილიალების სრული ჩამონათვალი
*სასურველ ფილიალს აირჩევთ ყიდვის დროს.
*ამ ეტაპზე გამოწერილი ამანათების სახლში მიწოდების სერვისი არ გვაქვს.
მარიამი
პირადი ასისტენტი
უკვე იცი როგორ უნდა გამოიწერო სასურველი ნივთი იბიჯიზე? ხომ არ გინდა ძალიან მარტივად აგიხსნა?
არ მინდა
დიახ, მინდა
აქ შეგიძლია, ჩაწერო შესაბამისი საძიებო სიტყვა და მოძებნო სასურველი პროდუქტი.
შემდეგი
ამ ღილაკზე დაჭერით, თქვენ შეგიძლიათ შეხვიდეთ თქვენს პირად პროფილში.
აქ კი შესაძლებელია, გაიაროთ მარტივი რეგისტრაცია სახელის, გვარის და ტელეფონის ნომრის მითითებით.
აქედან შესაძლებელია, კიდევ უფრო გაიმარტივოთ ძებნის პროცესი და აღმოაჩინოთ სასურველი კატეგორია.
სულ ეგ არის, ახლა კი შეგიძლია, დაიწყო და იპოვო ქართულად 1.5 მილიარდი პროდუქტიდან. თუ დახმარება დაგჭირდება ჩატში გვიპოვით.
დიასრულება
რა არის EBG?
რა არის პრაიმ?
გათამაშება დასრულებულია'+soon+'
ყველა კატეგორია
ავტო ნაწილები
კონდიციონერები და გათბობა
საბურავები და დისკები
მუხრუჭები
მანქანის კომპიუტერები
ძრავები და ნაწილები
საქარე მინები & აქსესუარები
ფილტრები
გადაცემათა კოლოფი
გამაგრილებელი სისტემები
წყლის & ბენზინის მიწოდება
გამონაბოლქვის გამოყოფა
საზომი მოწყობილობები
უსაფრთხოება
ტურბო და ნაწილები
სრულად
ბავშვებისთვის
აბაზანისათვის
ეტლები & აქსესუარები
კენგურუ ჩანთები, მანეჟები & ჭოჭინები
კვება
ოთახის დეკორაციები
საბავშვო მოწყობილობები
საბავშვო სავარძლები მანქანისთვის
საბავშვო ღამის ქოთნები
სათამაშოები
საძინებლისთვის
ჯანმრთელობა & უსაფრთხოება
ჰიგიენის ნივთები
საბითუმო გაყიდვები
ტელეფონები
მობილური ტელეფონები & სმარტფონები
მობილური ტელეფონის აქსესუარები
მობილური ტელეფონის ნაწილები
სმარტ საათები
მობილური ბარათები & SIM ბარათები
სახელმძღვანელოები & დამხმარე წიგნები
აიპადები, ტაბლეტები & ელ.წიგნების მკითხველები
დამცავი გარეკანი
დინამიკები
ეკრანის დამცავები
ვიდეოთვალი
კაბელები & დამაკავშირებლები
კომპიუტერის ნაწილები
ლეპტოპები & ნეთბუქები
ლეპტოპებისა და კომპიუტერების აქსესუარები
ლეპტოპის ჩანთები
მეხსიერება
მიკროფონები
მონიტორები, პროექტორები & აქსესუარები
პრინტერები, სკანერები & ქსეროქსის აპარატები
პროგრამები
ტაბლეტებისა და ელ. წიგნების მკითხველის ნაწილები
ქსელები & სერვერები
ყურსასმენები
სამომხმარებლო ტექნიკა
iPod & Mp3 ფლეერები
აუდიოტექნიკის აქსესუარები
აქსესუარები
ელემენტები & დამტენები
ვიდეოტექნიკა
მანქანის აუდიო სისტემები & GPS
ნაწილები
რადიო კომუნიკაცია
სახლის ელქტროსისტემები
სახლის ტელეფონები & აქსესუარები
სმარტმოწყობილობები & სხვა
ტელევიზორები
ძველი ელექტრომოწყობილობები
ჯანმრთელობა და სილამაზე
აბაზანის ჰიგიენა
ვიტამინები
თმის მოვლის საშუალებები
კანის მოვლის საშუალებები
კოსმეტიკა
მასაჟი
მზისგან დამცავი საშუალებები
ოპტიკა
პირის ღრუს მოვლა
სალონი & სპა აპარატურა
საპარსი საშუალებები
სუნამოები
ტატუები
ფრჩხილების მოვლის საშუალებები
რა ვაჩუქო?
ბეჭდები
სამაჯურები
ყელსაბამები
საათები
საყურეები
სათვალეები
ქამრები
ჩანთები
შარფები
ქუდები
თმის აქსესუარები
ვინტაჟური და ანტიკვარული ნივთები
სილამაზე და კოსმეტიკა
კოსმეტიკის ჩანთები
კოსმეტიკის სასაჩუქრე ნაკრები
საჩუქარი ბავშვებისთვის
ბავშვის ოთახის დეკორი
ფაზლები
სხვადასხვა სათამაშოები
დეკორი
დეკორატიული ჭურჭელი
ლარნაკები მცენარეებისთვის
დეკორატიული ყუთები და ქილები
საახალწლო დეკორაცია
სხვადასხვა
ვიდეო თამაშების აქსესუარები
სამაგიდო თამაშები
ეარპოდები
ელ.წამკითხველები
ფირიანი კამერები
ბეჭდები სამაჯურები ყელსაბამები საათები საყურეები სათვალეები ქამრები ჩანთები შარფები ქუდები თმის აქსესუარები ვინტაჟური და ანტიკვარული ნივთები
თმის მოვლის საშუალებები კანის მოვლის საშუალებები კოსმეტიკის ჩანთები კოსმეტიკის სასაჩუქრე ნაკრები
ბავშვის ოთახის დეკორი ფაზლები სხვადასხვა სათამაშოები
დეკორატიული ჭურჭელი ლარნაკები მცენარეებისთვის დეკორატიული ყუთები და ქილები საახალწლო დეკორაცია
ვიდეო თამაშების აქსესუარები სამაგიდო თამაშები ყურსასმენები სმარტ საათები ეარპოდები ელ.წამკითხველები ლეპტოპის ჩანთები ფირიანი კამერები
კონდიციონერები და გათბობა საბურავები და დისკები მუხრუჭები მანქანის კომპიუტერები ძრავები და ნაწილები საქარე მინები & აქსესუარები ფილტრები გადაცემათა კოლოფი და სავალი
ნაწილები გამაგრილებელი სისტემები წყლის & ბენზინის მიწოდება გამონაბოლქვის გამოყოფა ექსტერიერი ინტერიერი საზომი მოწყობილობები უსაფრთხოება ტურბო და ნაწილები ავტო ნაწილები
ბავშვებისათვის
აბაზანისათვის ავეჯი ეტლები & აქსესუარები კენგურუ ჩანთები, მანეჟები & ჭოჭინები კვება ოთახის დეკორაციები საბავშვო მოწყობილობები საბავშვო სავარძლები მანქანისთვის საბავშვო ღამის ქოთნები სათამაშოები საძინებლისთვის ჯანმრთელობა & უსაფრთხოება ჰიგიენის ნივთები საბითუმო გაყიდვები სრულად
ვიდეო თამაშები & კონსოლები
ვიდეო თამაშები ვიდეო თამაშების აქსესუარები ნაწილები და ხელსაწყოები სათამაშო ბარათები სათამაშო კონსოლები საბითუმო გაყიდვები სხვა
ზოო პროდუქცია
თევზები და აკვარიუმები კატები პატარა ცხოველები რეპტილიები შინაური ფრინველები ჩიტები ცხენები ცხოველის მემორიალები ძაღლები საბითუმო გაყიდვები სხვა
All-In-One და ბრენდ კომპიუტერები აიპადები, ტაბლეტები & ელ.წიგნების მკითხველები დამცავი გარეკანი დინამიკები ეკრანის დამცავები ვიდეოთვალი კაბელები & დამაკავშირებლები კომპიუტერის ნაწილები ლეპტოპები & ნეთბუქები ლეპტოპებისა და კომპიუტერების აქსესუარები ლეპტოპის ჩანთები მეხსიერება მიკროფონები მონიტორები, პროექტორები & აქსესუარები პრინტერები, სკანერები & ქსეროქსის აპარატები პროგრამები სახელმძღვანელოები & დამხმარე წიგნები ტაბლეტებისა და ელ. წიგნების მკითხველის ნაწილები ქსელები & სერვერები ყურსასმენები საბითუმო გაყიდვები სხვა
მობილური ტელეფონები & აქსესუარები
მობილური ტელეფონები & სმარტფონები მობილური ტელეფონის აქსესუარები მობილური ტელეფონის ნაწილები სმარტ საათები მობილური ბარათები & SIM ბარათები სახელმძღვანელოები & დამხმარე წიგნები საბითუმო გაყიდვები სხვა
მუსიკა
კასეტები CD დისკები ჩანაწერები სხვა ფორმატის ჩასადებები და სხვა აქსესუარები საბითუმო გაყიდვები
მუსიკალური ინსტრუმენტები
აუდიო აღჭურვილობა აქსესუარები გიტარა & ბასი დასარტყამი ინსტრუმენტები კარაოკე ნოტები და სიმღერები ორკესტრული პერკუსია პიანინო, ორღანი საინსტრუქციო წიგნები, დისკები და ვიდეოები სასულე საკრავები საყვირები სიმებიანი საკრავები სცენის სანათები & ეფექტები სხვადასხვა ერის ტრადიციული დრამები ძველებური საკრავები ხელის დასარტყამი ინსტრუმენტები საბითუმო გაყიდვები სხვა
ბეჭდის საათები ბრელოკი საათები ელემენტები მაჯის საათები მედდის საათები საათები სამაჯურები ყელსაბამი საათები ყუთები & დამცავები ხელსაწყოები & ნაწილები ჯიბის საათები სხვა
სათამაშოები & ჰობი
ასაწყობი სათამაშოები ბურთები, ფრიზბი & ბუმერანგები გამჭვირვალე & ფერადი ბურთულები დრონები თამაშები კლასიკური სათამაშოები მანქანები, თვითმფრინავები, გემები & ძრავები მატარებლები მოდელები & კომპლექტი მოქმედებითი / მოძრავი მცირე წლოვნებისთვის რობოტები, მონსტრები, კოსმოსური მხეცები საბავშვო დისტანციური მანქანები საბავშვო სატერფულიანი მანქანები საბითუმო გაყიდვები საგანმანათლებლო სათამაშო ჯარისკაცები საპნის ბუშტები სატელევიზიო & ფილმის პერსონაჟები სწრაფი კვების სათამაშოები ფაზლები, თავსატეხები, რუბიკის კუბები ფუმფულა / ბეწვის სათამაშოები ცნობილი ცხოველები ძველებური & ანტიკვარული სათამაშოები საბითუმო გაყიდვები
სამკაულები
ანტიკვარული ნივთები ბავშვისთვის ბრილიანტები & ძვირფასი ქვები ეთნიკური ზარდახშები & საკიდები კაცის სამკაულები ბიჟუტერია მძივები ნაწილები & შეკეთება საქორწინო & ნიშნობის ძვირფასი ნაკეთობები ხელნაკეთი აქსესუარები საბითუმო გაყიდვები სხვა
სამომხმარებლო ელექტროტექნიკა
iPod & Mp3 ფლეერები აუდიოტექნიკა აუდიოტექნიკის აქსესუარები აქსესუარები ელემენტები & დამტენები ვიდეოტექნიკა მანქანის აუდიო სისტემები & GPS ნაწილები რადიო კომუნიკაცია სახლის ელქტროსისტემები სახლის ტელეფონები & აქსესუარები სმარტმოწყობილობები & სხვა ტელევიზორები უსაფრთხოება ყურსასმენები ძველი ელექტრომოწყობილობები საბითუმო გაყიდვები სრულად
სახლი და ეზო
სააბაზანო საძინებელი საჭმელი და სასმელები ავეჯი წვეულებები და მისალოცი ბარათები სეზონური დეკორაციები სახლის დეკორაციები საწმენდი საშუალებები ბავშვის აქსესუარები სანათები ძირითადი მოწყობილობები ხალიჩები და ნოხები ხელსაწყოები ფანჯრის აქსესუარები ეზო და ბაღი სხვა
სპორტული საქონელი
ფეხბურთი კალათბურთი რაგბი კრივი & საბრძოლო ხელოვნება ჭიდაობა გუნდური სახეობები ზამთრის სპორტის სახეობები სპორტის შიდა სახეობები სპორტის გარე სახეობები ველოსპორტი თევზაობა ნადირობა ფიტნესი, მძლეოსნობა & იოგა ფრენბურთი ჩოგბურთი & რეკეტ სპორტი წყლის სპორტი საბითუმო გაყიდვები სხვა სპორტული საქონელი
ტანსაცმელი, ფეხსაცმელი და აქსესუარები
ჩვილი ბავშვებისათვის ბავშვებისათვის მამაკაცის აქსესუარები მამაკაცის ტანსაცმელი მამაკაცის ფეხსაცმელი ქალის აქსესუარები ქალის ტანსაცმელი ქალის ჩანთები ქალის ფეხსაცმელი საცეკვაო ტანსაცმელი საზოგადო ტანსაცმელი უნიფორმები და სამუშაო ტანსაცმელი საქორწინო და ფორმალური ტანსაცმელი კულტურული და ეთნიკური სამოსი თეატრალური კოსტუმები ძველებური საბითუმო გაყიდვები სხვა
ფოტო და ვიდეო კამერები
ბინოკლები & ტელესკოპები განათება & განათების აქსესუარები დრონები ვიდეოკამერები ობიექტივები & ფილტრები სამონტაჟო სახელმძღვანელოები & დამხმარე წიგნები სტუდიური განათება ფირიანი ფოტოკამერები ფოტო & ვიდეო კამერების აქსესუარები შემცვლელი ნაწილები & ხელსაწყოები შტატივები & სადგამები ჩარჩოები ციფრული ფოტოკამერები საბითუმო გაყიდვები სხვა
წიგნები
ანტიკვარული კოლექციები არამხატვრული ლიტერატურა აუდიოწიგნები აქსესუარები ბავშვები & ახალგაზრდები დღიურები კატალოგები კომიქსები კულინარიული მხატვრული ლიტერატურა სახელმძღვანელოები სხვა წიგნები
აბაზანის ჰიგიენა ვიტამინები თმის მოვლის საშუალებები კანის მოვლის საშუალებები კოსმეტიკა მასაჟი მზისგან დამცავი საშუალებები ოპტიკა პირის ღრუს მოვლა სალონი & სპა აპარატურა საპარსი საშუალებები სუნამოები ტატუები ფრჩხილების მოვლის საშუალებები
ძირითადი მოწყობილობები
ფილტრი
პროდუქტის ტიპი
პრაიმი
ყველა
მდგომარეობა
ახალი
მეორადი
მდებარეობა
სხვა ქვეყნები
ტიპი
თავსებადი ბრენდი
თავსებადი მოდელი
ბრენდი
აუქციონი
იყიდება
შერეულად
პოპულარობის მიხედვით
დაბალი ფასიდან
მაღალი ფასიდან
ბიდების რაოდენობა ზრდადი
ბიდების რაოდენობა კლებადი
დარჩენილი დრო ზრდადი
დარჩენილი დრო კლებადი
სრულად ნახვა
განვადებით: 6.67 i
განვადებით: 8.16 i
განვადებით: 6.48 i
განვადებით: 4.27 i
განვადებით: 24.19 i
განვადებით: 11.13 i
განვადებით: 3.91 i
განვადებით: 4.73 i
განვადებით: 1.60 i
განვადებით: 2.62 i
განვადებით: 8.18 i
განვადებით: 2.98 i
განვადებით: 4.92 i
განვადებით: 2.06 i
განვადებით: 4.64 i
განვადებით: 4.19 i
განვადებით: 6.86 i
განვადებით: 2.80 i
განვადებით: 1.44 i
განვადებით: 5.38 i
განვადებით: 2.99 i
განვადებით: 2.44 i
განვადებით: 1.67 i
განვადებით: 6.97 i
განვადებით: 1.77 i
განვადებით: 5.19 i
განვადებით: 7.42 i
ნივთის რჩეულებში დასამატებლად
დარეგისტრირდით
ან
გაიარეთ ავტორიზაცია
დახმარების ცენტრი
სერვისი
© EBG 2016. ყველა უფლება დაცულია
მოხმარების წესები
განვადების ფასი '
მიწოდება 0'
ჯამი 0'
თვეში 0'
განცხადების შევსება
Airbnb® | Jerez de la Frontera — აგარაკები და სხვა საცხოვრებლები - Andalusia, ესპანეთი
კონტენტზე გადასვლა
სამწუხაროდ, Airbnb-ს ვებსაიტის ზოგიერთი ნაწილი სათანადოდ ვერ იმუშავებს JavaScript-ის გარეშე.
დაიწყეთ ძიება
შესვლა/გასვლა
მიუთითეთ თარიღები
სტუმრები
საცხოვრებლები შთაბეჭდილებები
შემოთავაზებულ შედეგებზე წვდომისთვის გადადით წინ
როდის?
გასვლა
ძიება
მასპინძლობა
საცხოვრებლის შეთავაზება
შთაბეჭდილების შეთავაზება
დახმარება
39 საცხოვრებელი
საცხოვრებლები: Jerez de la Frontera
ნაჩვენება შედეგები მოთხოვნაზე „Jerez de la Frontera, Spain“
დაჯავშნამდე შეამოწმეთ COVID-19-ის გამო ამოქმედებული სამოგზაურო შეზღუდვები.
ვრცლად
სუპერმასპინძელი
4 სტუმარი · 2 საძინებელი · 2 საწოლი · 1 სააბაზანო
Wi-Fi · ლიფტი · დამოუკიდებელი დაბინავება · ჭურჭლის სარეცხი მანქანა
ფასი:$44 / ღამე
2 სტუმარი · სტუდიო · 1 საწოლი · 1 სააბაზანო
Wi-Fi · კონდიციონერი · სამზარეულო · სარეცხი მანქანა
ფასი:$39 / ღამე
2 სტუმარი · 1 საძინებელი · 1 საწოლი · 1 სააბაზანო
Wi-Fi · დამოუკიდებელი დაბინავება · კონდიციონერი · სამზარეულო
ფასი:$41 / ღამე
4 სტუმარი · 1 საძინებელი · 3 საწოლი · 1 სააბაზანო
ფასი:$48 / ღამე
4 სტუმარი · სტუდიო · 2 საწოლი · 1 სააბაზანო
ფასი:$43 / ღამე
4 სტუმარი · 1 საძინებელი · 2 საწოლი · 1 სააბაზანო
ფასი:$49 / ღამე
Wi-Fi · საშრობი · ჭურჭლის სარეცხი მანქანა · კონდიციონერი
ფასი:$63 / ღამე
4 სტუმარი · 1 საძინებელი · 1 საწოლი · 1 სააბაზანო
Wi-Fi · ლიფტი · ჭურჭლის სარეცხი მანქანა · კონდიციონერი
6 სტუმარი · 3 საძინებელი · 3 საწოლი · 2 სააბაზანო
Wi-Fi · დამოუკიდებელი დაბინავება · საშრობი · ჭურჭლის სარეცხი მანქანა
ფასი:$99 / ღამე
3 სტუმარი · 1 საძინებელი · 2 საწოლი · 1 სააბაზანო
Wi-Fi · პლაჟისპირა · შინაური ცხოველები დაიშვებიან · კონდიციონერი
ფასი:$53 / ღამე
4 სტუმარი · 2 საძინებელი · 3 საწოლი · 1 სააბაზანო
ფასი:$71 / ღამე
Wi-Fi · კონდიციონერი · სამზარეულო
ფასი:$62 / ღამე
კონდიციონერი · სამზარეულო · სარეცხი მანქანა
ლოფტი მთლიანად (Guadalcacín)
Wi-Fi · ჭურჭლის სარეცხი მანქანა · კონდიციონერი · სამზარეულო
ფასი:$54 / ღამე
Wi-Fi · სამზარეულო · სარეცხი მანქანა
ფასი:$36 / ღამე
Wi-Fi · კონდიციონერი · სამზარეულო · Free parking
ფასი:$57 / ღამე
3 სტუმარი · 1 საძინებელი · 2 საწოლი · 1,5 სააბაზანო
კონდიციონერი · სამზარეულო
ფასი:$79 / ღამე
3 სტუმარი · 1 საძინებელი · 1 საწოლი · 1 სააბაზანო
ფასი:$80 / ღამე
1 — 20 / 39 ლოფტი-დან
ჯამური ფასების გასაგებად მიუთითეთ თარიღები. მოქმედებს დამატებითი გადასახადები. შესაძლოა, დაემატოს მოსაკრებლები.
რუკა
ინფორმაცია
Airbnb-ს მუშაობის პრინციპი
ინვესტორები
ოლიმპიური თამაშები
ვაკანსიები
გაერთიანება
პიროვნული მრავალფეროვნება და შინაურობის განცდა
დისკრიმინაციასთან ბრძოლა
ადაპტირებულობა
Airbnb პარტნიორები
საცხოვრებელი წინა ხაზზე მებრძოლებისთვის
მეგობრების მოწვევა
სასაჩუქრე ბარათები
ონლაინ-შთაბეჭდილების შეთავაზება
კეთილსინდისიერი მასპინძლობა
რესურსების ცენტრი
გაერთიანების ცენტრი
მხარდაჭერა
COVID-19-თან დაკავშირებით მიღებული ზომები
გაუქმების ვარიანტები
სამეზობლო მხარდაჭერა
ნდობა და უსაფრთხოება
ენის არჩევაქართულივალუტის არჩევა$USD
·კონფიდენციალურობა·პირობები·საიტის რუკა
მოსკიტების სანაპირო - ვიკიპედია
მოსკიტების სანაპირო
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
სტატიის შეუმოწმებელი ვერსია
კარიბის მოსკიტების სანაპირო მდებარეობს ატლანტის ოკეანის სანაპიროზე დღევანდელ ნიკარაგუაში. მას სახელი დაერქვა მოსკიტების ხალხის გამო და დიდი ხნის განმავლობაში ბრიტანეთის პროტექტორატის ქვეშ იყო. მოსკიტების სანაპირო ნიკარაგუას შეუერთდა 1894 წელს. თუმცა 1960 წელს მისი ჩრდილოეთი ნაწილი გადაეცა ჰონდურასს საერთაშორისო სასამართლოს ძალით.
ისტორია[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
დროთა განმავლობაში მოსკიტების სანაპიროს სახელი განზოგადდა და იგი ნიკარაგუის მთელს აღმოსავლეთ სანაპიროსაც კი მოიცავს. უფრო ზუსტად კი მოსკიტების სანაპირო არის ვიწრო ზოლი ხმელეთისა, რომელიც შემოსაზღვრულია კარიბის ზღვით. იგი აღმოსავლეთიდან დასავლეთისკენ კვეთს ხმელეთს 60 კმ-ით, ჩრდილოეთიდან სამხრეთისაკენ კი 360 კმ-ით. მას ჩრდილოეთიდან საზღვრავს მდინარე უაუა. დასავლეთიდან კი ნიკარაგუის მთიანეთი. სამხრეთით კი ბოლოვდება რიო რამათი. მნიშვნელოვანი ქალაქებია ბლუეფილდსი (ყველაზე დიდი ქალაქი), მაგდალა, პრინსაპოლკა.
მოსკიტების სანაპიროს ძირითადი მაცხოვრებლები არიან მოსკიტები. ქინქლების სახელი (Mosquito-ქინქლა) ევროპელმა ახალმოსახლეებმა დაარქვეს ინდურ ტომებს. მოსკიტები არიან ტანდაბლები და შავკანიანები.
პირველი ევროპული ახალშენი მოსკიტების ქვეყანაში 1630 წლიდან ჩნდება, როდესაც ჩამოდიან ინგლისური ორგანიზაციის წარმომადგენლები. ამ ორგანიზაციის დამფუძვნებელი იყო უარუიკის ჰერცოგი, ხოლო - ხაზინადარი ჯონ რიმი. მათ დაიკავეს ორი მეჩეჩი და დაამყარეს მეგობრული ურთიერთობა ადგილობრივ მკვიდრებთან.
მოსკიტების სანაპირო ნიკარაგუა/ჰონდურასი
1655-1860 წლებში ბრიტანეთმა პროტექტორატი დაამყარა მოსკიტოს ინდიელებზე. თუმცა ამ პროტექტორატს და ბრიტანეთის სურვილს კოლონია დაემყარებინა კარიბის ზღვის სანაპიროზე, დიდი წინააღმდეგობა შეხვდა ესპანეთის, შეერთებული შტატებისა და ცენტრალური ამერიკის გაერთიანებული პროვინციების მხრიდან. აშშ-ის წინააღმდეგობა გამოწვეული იყო იმით, რომ მას ეშინოდა ბრიტანეთს არ მოეპოვებინა უპირატესობა საოკეანეთშორისო არხის მშენებლობის საკითხში. 1848 წელს მოსკიტების მიერ გრეითაუნის (შემდგომ სან ხუან დელ ნორტე) დაუფლებამ ბრიტანეთის მხარდაჭერით დიდი მღელვარება გამოიწვია აშშ-ში, იმდენად დიდი, რომ ომის საშიშროებაც კი გაზარდა. 1854 წელს ამერიკულმა ხომალდმა USS Cyane-მა დაბომბა გრეითაუნი იმ ძალადობის გამო, რომელიც მიიღეს სოლონ ბორლანდმა და აშშ-ის სხვა მოქალაქეებმა. ყველაფერს მოევლო 1850 წელს დადებული კლეიტონ=ბულუერის შეთანხმებით. როდესაც მხარეები შეთანხმდნენ არ გაემაგრებინათ საბრძოლოდ კოლონიები და სამფლობელოები ცენტრალურ ამერიკაში. 1859 წლის ნოემბერში კი ბრიტანეთმა პროტექტორატო ჰონდურასს გადასცა.
ეს გახდა მიზეზი ინდიელთა აჯანყებისა. დაპირისპირება დასრულდა 1860 წლის 28 იანვარს მანაგუაში დადებული ხელშეკრულებით. მოსკიტების სანაპირო კაბო გრასიას ა დიოსისან გრეითაუნამდე გადაეცა ნიკარაგუას, მხოლოდ ავტონომიის სტატუსი უნდა ჰქონოდა. ადგილობრივი ბელადი დასთანხმდა ამ ცვლილებას თუ მისი ხელისუფლება შენარჩუნდებოდა და ყოველწლიურად ნიკარაგუისგან მიიღებდა £1, 000 1870 წლამდე. მაგრამ მისი გარდაცვალების შემდეგ 1864 წლიდან ნიკარაგუამ არ სცნო მისი მემკვისრე.
ავტონომიის მმართველად აღარ აურჩევიათ ახალი ბელადი. ბლუეფილდში შეკრიბა ადმინისტრაციული საბჭო. ინდიელებმა უარყვეს ნიკარაგუის სუზერენობა და მოითხოვდნენ შერჩენოდა მათ ავტონომია საშინაო საკითხების გადაწყვეტაში. ინდიელებმა მიმართეს ავსტრიის იმპერიის სამედიატორო სასამართლოს. სასამართლოს გადაწყვეტილებით (გამოქვეყნდა 1880 წელს) ნიკარაგუის სუზერენობა იზღუდებოდა ინდიელების ავტონომიითა და თვითმმართველობით.
როცა 1894 წელს რიგობერტო კაბესასი წარუძღვა კამპანიას მოსკიტების სანაპიროს შემოსაერთებლად, ინდიელებმა მედგარი წინააღმდეგობით გააპროტესტეს და დაიმუქრნენ- საშველად მიმართავდნენ ბრიტანეთს უკეთესი წინააღმდეგობის გასაწევად. ვითარება დაიძაბა და აშშ-მა საკუთარი პოზიციების გასამყარებლად 6 ივლისიდან 7 აგვისტომდე ბლუეფილდის ოკუპაცია მოახდინა. 14 წლიანი ავტონომიის შემდეგ 1894 წლის 20 ნოემბერს ნიკარაგუის პრეზიდენტ ხოსე სანტოს სელაიას მეთაურობით მოსკიტების ავტონომია გაუქმდა და იგი ნიკარაგუას უშუალოდ შეუერთდა. სანაპიროს ყოფილ ტერიტორიაზე 1980-იან წლამდე არსებობდა სელაიას დეპარტამენტი. 1983 წელს სელაიას დეპარტამენტი გაუქმდა მის ტერიტორიაზე შეიქმნა ორი ავტონომია : სამხრეთ ატლანტიკის ავტონომიური რეგიონი და ჩრდილოეთ ატლანტიკის ავტონომიური რეგიონი.
მოსკიტების სანაპიროს დროშა 1834-1860
მოსკიტების სანაპიროს დროშა პირველად შეიქმნა 1834 წელს. მეორე დროშა ლი 1860 წელს შეიქმნა, როდესაც ნიკარაგუის დროშამ შეცვალა კავშირის დროშა.
1847 წელს მორავიული ეკლესიის მისიონერები ჰერნჰუთიდან, საქსონიიდან ცამოდიან და იწყებენ ქადაგებას., მეცხრამეტე საუკუნის ბოლოსათვის მოსკიტებისა და კრეოლესის უმეტესობა გაექრისტიანებინათ.
მაცხოვრებლები[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
ნიკარაგუის ტერიტორიაზე, მოსკიტების სანაპიროზე განთავსებულია 118,000 მოსახლე. მათ შორის 57% არის მოსკიტო, 22%-კრეოლები, 15%-ლადინოსები, 4%-სუმუ, 1%-გარიფუნა, 0.5%-ჩინელები, 0.5%-რამა.
მოსკიტო
კრეოლები
ლადინოსები
ჩინელები
რამა
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=მოსკიტების_სანაპირო&oldid=3464252“-დან
კატეგორია:
ნიკარაგუის გეოგრაფია
ნიკარაგუის ისტორია
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
სტატია
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
მეტი
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 13:58, 21 მარტი 2018.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
U21. ფინეთი VS საქართველო - ვინ იქნება მესამე? - სპორტული პორტალი
ფეხბურთი
ქართული ფეხბურთი
ეროვნული ნაკრები
ეროვნული ლიგა
ეროვნული ლიგა 2
ლეგიონერები
თასი
ასაკობრივი ნაკრები
უცხოური ფეხბურთი
ჩემპიონთა ლიგა
ევროპა ლიგა
ინგლისი
ესპანეთი
იტალია
გერმანია
საფრანგეთი
მსოფლიო ჩემპიონატი
ევროპის ჩემპიონატი
კალათბურთი
სუპერლიგა
მსოფლიოს ჩემპიონატი
რაგბი
დიდი 10
6 ერი
ტესტები
ერთა თასი
მსოფლიოს თასი
ჭიდაობა
ძიუდო
თავისუფალი
სამბო
ქალთა ჭიდაობა
ჩოგბურთი
კრივი
ველოსპორტი
ტანვარჯიში
ცურვა
მძლეოსნობა
ძალოსნობა
ტყვიის სროლა
მკლავჭიდი
კარატე
ნიჩბოსნობა
მშვილდოსნობა
ფარიკაობა
წყალბურთი
ხელბურთი
ჭადრაკი
ავტოსპორტი
ჰოკეი
თხილამურებით სრიალი
ფიგურული სრიალი
საინტერესო ამბები
ვიდეოგალერეა
ფიტნესი
U21. ფინეთი VS საქართველო - ვინ იქნება მესამე?
დღეს, 12 ოქტომბერს, ევროპის ჩემპიონატის შესარჩევი ეტაპის ფარგლებში, საქართველოს ახალგაზრდული ნაკრები სტუმრად ფინეთს დაუპირისპირდება. შეხვედრა ქალაქ სეიანიოკში ჩვენი დროით 19:30 წუთზე დაიწყება.
შეხვედრის პირდაპირ ტრანსლაციას "საზოგადოებრივი მაუწყებლის" მეორე არხი უზრუნველყოფს.
კვალიფიკაცია ფინალურ ეტაპს უახლოვდება, მხოლოდ ორი მატჩი გვაქვს დარჩენილი: ფინეთისა და პოლონეთის ნაკრებთან. ჯგუფიდან გასვლის შანსი კარგა ხნის წინ დავკარგეთ, ახლა ის უფრო გვაღელვებს, მოვიპოვებთ თუ არა მესამე ადგილს. ამ პოზიციაზე ფინეთის ნაკრები გვეცილება. ორივე გუნდს 9 ქულა გვაქვს, თუმცა ისინი ბურთების სხვაობით წინ არიან. შანსი აქვს ჩვენთვის ავადსახსენებელ ფარერების ნაკრებსაც,
რომელსაც 6 ქულა აქვს და წინ ლიეტუვასა და დანიასთან ელოდება მატჩები.
ფინეთის ნაკრებთან ერთხელ უკვე ვითამაშეთ საკუთარ სტადიონზე. 2017 წელს მათთან ფრე 2:2 დავაფიქსირეთ. მაშინ გოლები გიორგი ბერიძემ და რომან ჭანტურიამ გაიტანეს, თუმცა იმ ნაკრების შემდეგ ბევრი რამ შეიცვალა, მწვრთნელით დაწყებული ფეხბურთელებით დასრულებული.
ტრადიციულად, ვერც ამ შეხვედრას ვხვდებით დანაკლისის გარეშე, ტრავმები აწუხებთ გიორგი ხარაიშვილსა და გიორგი ქოჩორაშვილს. ამ შეხვედრაში ვერც ნიკა ნინუა იქნება. ლუკა ზარანდიას კი მთავარ ნაკრებში უხმეს.
შემადგენლობა შეძლებისდაგვარად არის დაკომპლექტებული. მალტასთან ამხანაგურ მატჩში მოედანზე მყოფი მოთამაშეები კარგად გაისარჯნენ და დიდი ალბათობით, იძულებითი ცვლილებების გარდა, ამ ფეხბურთელებს გია ცეცაძემ ნდობა უნდა გამოუცხადოს. თუმცა იყო გარკვეული პრობლემები დაცვის ხაზში და ვიმედოვნებთ, ამ პოზიციაზე მეტი კომპაქტურობა იქნება.
საქართველოს ახალგაზრდული ნაკრების შემადგენლობა:
მეკარეები: ლუკა გუგეშაშვილი (დილა), ოთო გოშაძე (დინამო ბთ), ლუკა სანიკიძე (თელავი)
მცველები: გიორგი ქანთარია (ნემანი, ბელორუსი), ლუკა გადრანი (რუსთავი), გაგი მარგველაშვილი (საბურთალო), ანდრო გიორგაძე (ვორსკლა, უკრაინა), ლუკა ლოჩოშვილი (დინამო თბ), დავით კობოური (დინამო თბ), რომან ჩაჩუა (სამტრედია), გურამ გიორბელიძე (სიონი)
ნახევარმცველები: აკაკი შულაია (დინამო თბ), ვლადიმერ მამუჩაშვილი (დინამო, ბათუმი), ლევან მაჭარაშვილი (სტუმბრასი, ლიტვა), დავით სამურკასოვი (ლოკომოტივი, თბილისი), ლევან ელოშვილი (კაპფენბერგი, ავსტრია), გიორგი კუცია (დინამო თბ)
თავდამსხმელები: ბექა მიქელთაძე (ანორთოსისი, კვიპროსი), ირაკლი ბუღრიძე (ჩიხურა), ბექა ქავთარაძე (რუსთავი), გიორგი კოხრეიძე (საბურთალო), ვატო არველაძე (კორონა, პოლონეთი)
გადამეტების გარეშე უნდა ითქვას, რომ ჩვენ უკეთესი ფეხბურთელები გვყავს, ვიდრე ფინეთს, როგორც სათამაშო კლასით, ასევე პერსპექტივით. თუმცა მათი ფეხბურთელები უფრო უკეთეს გუნდებში ვარჯიშობენ და საფეხბურთო ასპექტში მეტი გასაქანი აქვთ.
ამ ფორმაციის ნაკრებში საუკეთესო, ალბათ, ჰოლანდიური "როდას" ცენტრალური მცველი რიჩარდ იენსენია. საკმაოდ სახიფათო ფორვარდია და ჩვენთვის ცუდად გასახსენებელი შოტლანდიური "დანდის" 20 წლის ფეხბურთელი ბენჟამინ კალმანი. ეს ის მოთამაშეა, რომელმაც თბილისში ჩვენს კარში დუბლი შეასრულა და ამავდროულად, ამ შესარჩევში მის ანგარიშზე 4 გოლი და 2 საგოლე გადაცემაა.
რაც შეეხება მეკარე ჰუგო კეტოს, ეს ფეხბურთელი გარკვეული პერიოდი "არსენალში" ვარჯიშობდა, ახლა კი "ბრაიტონ ალბიონის" მეორე გუნდის მეკარეა. ფინელები მასზე დიდ იმედებს ამყარებდნენ, თუმცა ძალიან მოუკლო და გუნდის ერთ-ერთი სუსტი წერტილია.
საკმაოდ პერსპექტიულია 19 წლის ცენტრალური ნახევარმცველი კაან კაირენენი, რომელიც ტურკუს "ინტერის" ღირსებას იცავს. ის ამ შესარჩევზე ერთ-ერთი გამორჩეული იყო საკუთარ გუნდში.
შემადგენლობა: ჰუგო კეტო - "ბრაიტონი", მარკ ნორდქვისტი - "იერვი", ნიკოლას ჰამალაიენი - ქპრ, ანსელმი ნურმელა - "ფლორა", იონას სანდმენი - სჯკ, საკუ სავოლაინენი - "კუპსი", იუჰანი პიკრაინენი - "ინსბრუკი", რიჩარდ იენსენი - "როდა", ლეო ვაისაენი - "დენ ბოში", ააპო ჰალმე - "ლიდსი", კაან კაირინენი - ტურკუს "ინტერი", ლაური ალა-მაილმაიკი - "ლივსი", სებასტიან დაჰლშტორმი - ჰჯკ, უნჰო ნისსილა - "ზულტ ვარეგემი", საკუ იალატუპა - "აიაქსი", ლასსი ლაპალაინენი - "როპსი", მიკაელ სოისალო - "ზულტ ვარეგემი", ლიმარი ნისკანენი - "კუპსი", ბენჟამინ კალმანი - "დანდი", ეეტუ ვერტაინენი - ჰჯკ.
მოლოდინი
ამ შესარჩევმაც ისე ჩაიარა, როგორც დანარჩენებმა. პერსპექტიული ფეხბურთელებით ფონს ვერ გავედით და მესამე ადგილისთვის ვიბრძვით, რომელიც არაფერს არ ცვლის. თუმცა ნაკრებს ახალი მწვრთნელი ჰყავს, ახალი იმედები გვაქვს და დარჩენილი მატჩები მომავალი საკვალიფიკაციო ეტაპისთვის მომზადებასა და ახალი გუნდის შეკვრას უნდა დაეთმოს.
დღეს კი უნდა მოვიგოთ, ეს ნაკრებს თავდაჯერებულობისთვის სჭირდება და იმ შედეგების დასავიწყებლად, რითიც ეს საკვალიფიკაციო დავიწყეთ.
ტეგები:
საქართველოს ახალგაზრდული ნაკრები
ფინეთის 21-წლამდელთა ნაკრები
ავტორი : გალაქტიონ ესაკია
შეაფასეთ სტატია:
მკითხველის კომენტარები / 2 /
მოწონებების მიხედვით
თარიღის მიხედვით
ლინკი არსებობს ნეტა?
გამოხმაურება
ფრიად სამწუხაროა, გიორგი ხარაიშვილის არ ყოფნა. ამ ბიჭმა "აკრიფა" ფორმა და მისი ტამაშის ნახვა საინტერესო იქნებოდა. თუმცა წინ კიდევ ბევრი თამაშებია, და იმედია გიორგი (რობი) ბევრჯერ გაგვახარებს...
ყველა კომენტარი
გააკეთეთ კომენტარი
სახელი*
ქართულად
კომენტარი*
კომენტარი, რომელიც შეიცავს უხამსობას, დისკრედიტაციას, შეურაცხყოფას, ძალადობისკენ მოწოდებას,სიძულვილის ენას, კომერციული ხასიათის რეკლამას, წაიშლება საიტის ადმინისტრაციის მიერ.
ასევე დაგაინტერესებთ
უეფამ გია ცეცაძე 5-მატჩიანი დისკვალიფიკაციით დასაჯა
გია ცეცაძე: ეს ყველაფერი ფეხბურთთან არაფერ შუაშია, ეს არის სისხლის სამართლის დანაშაული
გიორგი არაბიძე: მსაჯებისგან ასეთი დამოკიდებულება არ გამკვირვებია
U21. გაძევებები, გინება, ჩხუბი, ფურთხება და საქართველოს ახალგაზრდული ნაკრების დასანანი მარცხი სლოვაკეთთან [VIDEO]
U21. საქართველოს ნაკრები სლოვაკეთშია - გუნდს დავითაშვილი შეუერთდა
ლუკა გუგეშაშვილი საფრანგეთთან ნამატჩევს: ქართველობა ძნელია, მაგრამ აუცილებელი!
სუს-ი - ზუგდიდის სოფელ ხურჩას მიმდებარედ, რუსეთის საოკუპაციო ძალების წარმომადგენლებმა უკანონოდ დააკავეს საქართველოს 3 მოქალაქე
კასპში, ორი პირის მძევლად აყვანის საქმეზე ბრალდებულს პატიმრობა შეეფარდა
ალეკო ელისაშვილი - ოპოზიციამ სიტყვა გატეხა პოლიტპატიმრებთან დაკავშირებით და ამიტომ შეწყდა რურუას გამოშვების პროცესი
"სა­ღ­ა­თას ძი­ლით მძი­ნა­რე ქარ­თულ სა­ზო­გა­დო­ე­ბას მინ­და ვკი­თხო - სად იყო ეს სა­ზო­გა­დო­ე­ბა მა­შინ, როცა დო­ნა­რა კინ­წუ­რაშ­ვი­ლი გა­მო­ე­თხო­ვა წუ­თი­სო­ფელს?"
მინდია გორაძის პროტესტი მინსკის ციხეში და დაპირისპირება გავლენიან "კანონიერ ქურდთან" - რას წერს რუსული სააგენტო?
"ყოველთვის მქონდა განცდა, რომ წარმატების მისაღწევად საერთაშორისო გამოცდილებაზე დაფუძნებული, სიღრმისეული ცოდნა მჭირდებოდა"
უძრავი ქონება
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა დიდუბეში
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა გლდანში
პიცა და სასმელი 5 სტუმარზე 39 ლარად, უფასო მიტანით!
49.9 ლარად საბანი ნაცრისფერი TAC MICROFIBER PLAIN DYE QUILT 155X215 V11-250 ადგილზე მიტანით
`Fakir`-ის თურქული ყავის მოსამზადებელი აპარატი 48 ლარად , ადგილზე მიტანით!
შინი.GE
რეიტინგი
მარაო
"პირველად ამ სახლში ჩემს შვილთან ერთად მოვედი. შუქი არ იყო... მხოლოდ სიცარიელე და დასვრილი კედლები" - ბინა, რომელიც 3 შვილის დედამ თავად მოაწყო და საზოგადოება აღაფრთოვანა
გაიცანით ნიჭიერი ადამიანი, რომელმაც რაჭაში, თავის სოფელში, ინტერნეტჰიტად ქცეული ნაძვის ხე დადგა - მას ყოველ წელს თბილისის საახალწლო მორთულობას ანდობენ
"ეს სახლი ინახავს შვიდი თაობის ისტორიას" - 400-წლოვანი სახლი იმერეთიდან, რომელმაც ინტერნეტსივრცე აღაფრთოვანა
"მაპატიე, ბადურ" - მამულიჩამ ნინი ბადურაშვილს შოკისმომგვრელი ფოტო გამოუქვეყნა, რამაც მომღერალი გააღიზიანა
18-24 იანვრის ზოგადი ასტროლოგიური პროგნოზი ზოდიაქოს ყველა ნიშნისთვის
როგორ სახლში ცხოვრობს კახა კალაძე ცოლ-შვილთან ერთად (ფოტოები)
სალომე ჭაჭუას ახალი ცეცხლოვანი ვიდეოები და ფოტოები
სიახლეები პოპულარული
ფილ ნევილი ბექჰემის მაიამის "ინტერის" მწვრთნელი გახდა
გუშინ
სეტიენის ყოფილმა თანაშემწემ პიკეს გუნდი ჩაიბარა
თორნიკე შენგელიას 13 ქულა და ცსკა-ს მორიგი გამარჯვება VTB ლიგაზე
პოლონეთის ნაკრები მისმა მწვრთნელმა დატოვა
ლეონარდო: ნეიმარსა და მბაპეს პსჟ-ში დარჩენაზე არ შევეხვეწებით
12-მატჩიანი დისკვალიფიკაცია მესის? - ბარემ თამაში აუკრძალონ!
ედენ აზარი "ფენერბახჩეში" იოზილთან ერთად ითამაშებს?
ისტორიული მატჩი! ნიკოლოზ ბასილაშვილი რაფაელ ნადალის წინააღმდეგ [VIDEO]
ხვიჩას ეგონა, ჩვენთან ეზოს ფეხბურთი იყო - კვარაცხელიას ექსთანაგუნდელი
სერხიო ბატისტა: მზად ვარ საქართველოს ნაკრების მწვრთნელი გავხდე
თუ ეჭვი გეპარებათ რონალდოს სიდიადეში, იხილეთ ფოტო [PHOTO]
თურქებს არველაძის მიერ მოთხოვნილი თანხა ეძვირათ
მესის წითელი ბარათი შენელებული კადრით - იმსახურებდა ლეო გაძევებას? [VIDEO]
"რატომ უნდა ითამაშოს საქართველოს ნაკრებმა შემტევი ფეხბურთი?!" - რევაზ არველაძე
"გენტის" მწვრთნელმა ჩაკვეტაძესთან დაკავშირებით ძალზედ გასახარი ინფორმაცია გაავრცელა
"ბილბაომ" "ბარსელონას" საოცარი მატჩი შემოუტრიალა - მესი "ბარსაში" კარიერაში პირველად გააძევეს [VIDEO]
ლეგენდარული ძიუდოისტი საქართველოში ჩამოასვენეს...
ტოჩინოშინს მეტოქე მაგრად დაეჯახა, ქართველი დოჰიოდან გადავარდა [VIDEO]
ყველას ნახვა
ზურა ხაჩიძემ ნინი ქარსელაძის რჩეული გამოაჩინა - როგორ აღნიშნა წყვილმა იუბილე?
“არ ვიტყვი მანქანაზე უარს, მართლა მძიმე მდგომარეობა მაქვს, 2006 წლის მანქანაა ჩემი, ძალიან გაცვეთილია“ - მეუფე ნიკოლოზი
"საქართველოში ახალი პოლიტიკური გაერთიანება იქმნება" - ვინ მიიღო შეთავაზება გიორგი ვაშაძის პარტიიდან?
ახალი თაობის Niva - საკულტო საბჭოური ავტომობილი წლების შემდეგ პირველად შეიცვლის იერს
ნახეთ როგორ გამოედო ჰაერში КамАЗ-ი ვერტმფრენს
ამაზე სუნთქვისშემკვრელი ვიდეო 2020 წელს არ გამოსულა
დედოფალ ელისაბედ II-ის უცნაურობები, რომელთა შესახებ თითქმის არავინ იცის
საოცარი მაროკო- როგორ ცხოვრობენ სახელმწიფოში, რომლის შესახებ ყველას სმენია, მაგრამ არავინ არაფერი იცის
ქართველი დედოფლები, რომლებმაც ქვეყნის ისტორია შეცვალეს
სექსი 10 000 ადამიანთან? - ნახეთ, რა მოხდა გერმანულ რეალითი შოუში
ნათლისღების აღნიშვნა ყინულიან წყალში ბანაობით
იცით თუ არა, რომ თოვლის მაიმუნების პარკიც არსებობს?!
შეინარჩუნა თუ არა ბიძინა ივანიშვილმა გარკვეული კონტროლი ხელისუფლებაზე?! - გია ხუხაშვილის ბლიცანალიზი
ალბათ ბაბუას ბუნკერში იმდენად ეშინია ყველაფრის, რომ სისხლის სამართლის კოდექსი დემონსტრაციულად გადახიეს და გადააგდეს - ალექსეი ნავალნი პუტინზე
ვის შეეხება კორონავირუსის ვაქცინაცია? - თამარ გაბუნია განცახდებას აკეთებს
დაკარგული ტყვია
365 დღე
როცა მთავარი მთავარია!.. კანკავამ განმარტა, თუ რატომ გააკეთა არჩევანი ვალანსიენის სასარგებლოდ...
..."ფული აიღეთ, თამაშის მოცემას დაგვპირდით და ამ დროს იგებთ!"... 1989 წლის 3 ივლისი და ბევრისთვის უცნობი ისტორია: ქართულ-რუსული ომი ქუთაისში და ძოძუაშვილის მიერ გალახული ცსკა-ს მწვრთნელი!..
[ჯეიმი ვარდის LoveStory] რებეკამ ვარდი იშოვა, თავი ბულბული ჰგონია...
მასალების გადაბეჭდვა/რეპროდუცირება აკრძალულია,
იხილეთ მასალის გამოყენების პირობები
ყველა უფლება დაცულია
არქივი
გამოკითხვის არქივი
პარტიია რეგისტრაცია შეიძლება გაუქმდეს მხოლოდ მაშინ
სულ ვაკრიტიკებდი საპატრიარქოს შემრიგებლურ პოზიციას. ახლა აღფრთოვანებულო ვარ პატრიარქის პიზიციით
გიორგი გუგავა
ჰიტლერმაც ასეთი კანონით აკრძალა პარტიები
შალვა ნათელაშვილი საქართველოს პრეზიდენტობისთვის ბრძოლას იწყებს..
ლეიბორისტული პარტიის ლიდერი საქართველოს პრეზიდენტობისთვის ბრძოლას იწყებს..
ყველა უფლება დაცულია 2017
საქართველო
ევროპა
მსოფლიო
ევროტურნირები
ჭიდაობა / ძიუდო
სხვა სახეობები
ფიგურული ციგურაობა
მშვილდოსნობა‎
ზამთრის სახეობები
ფარიკაობა‎
ოლიმპიური
ვიდეო სიახლეები
რიო 2016
ფოტო
ვიდეო
ყველა სპორტული სიახლე: ლაშა თაბაგარი
თერიმმა სია გამოაქვეყნა
თურქეთის ფეხბურთელთა ეროვნული გუნდის მთავარმა მწვრთნელმა ფათიჰ თერიმმა მომავალი ორი შეხვედრისთვის შეკრებაზე მიწვეულთა სია დაასახელა.
აგვისტო 27, 2016 13:52 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, ევროპა, მსოფლიო
დანი ბლინდის არჩევანი
ჰოლანდიის ფეხბურთელთა ეროვნული გუნდის მთავარმა მწვრთნელმა დანი ბლინდმა უახლოესი ორი მატჩისთვის შემადგენლობა დაასახელა.
აგვისტო 27, 2016 13:29 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, ევროპა, მსოფლიო
პელეგრინი ჩინეთში იმუშავებს
„მანჩესტერ სიტი“ ყოფილი მთავარი მწვრთნელი მანუელ პელეგრინი ჩინეთში იმუშავებს.
აგვისტო 27, 2016 13:10 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, მსოფლიო
ლიპარტიამ დნეპროპეტროვსკში წააგო (ვიდეო)
ლუგანსკის „ზორია“, რომელშიც ჯაბა ლიპარტია ირიცხება, უკრაინის საფეხბურთო პრემიერლიგის მე-6 ტურში სტუმრად დნეპროპეტროვსკის „დნიპროსთან“ 0;2 დამარცხდა.
აგვისტო 27, 2016 12:13 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო, ლეგიონერი
დვალის შთამბეჭდავი გამარჯვება (ვიდეო)
ვროცლავის „შლიონსკიმ“, რომლის რიგებში ლაშა დვალი ასპარეზობს, პოლონეთის საფეხბურთო ექსტრაკლასას მე-7 ტურში სტუმრად კრაკოვის „ვისლა“ 5:1 დაამარცხა.
აგვისტო 27, 2016 12:01 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო, ლეგიონერი, დღის ფოტო
ლორია შელიასთან დამარცხდა (ვიდეო)
სამარას „კრილია სოვეტოვი“, რომლის კარს გიორგი ლორია იცავს, რუსეთის პრემიერლიგის მე-5 ტურში სახლში „უფასთან“ 0:1 წააგო.
აგვისტო 27, 2016 11:46 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო, ლეგიონერი, დღის ვიდეო
სხირტლაძის მარცხი, ცისკარიძისა და გრიგალაშვილის უთამაშებლობა
„სილკებორგმა“, რომლის ღირსებას ფორვარდი დავით სხირტლაძე იცავს, დანიის სუპერლიგის მე-7 ტურში გასვლაზე „რანდერსთან“ 0:1 წააგო.
აგვისტო 27, 2016 11:29 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო, ლეგიონერი
ყაზაიშვილს არ წყალობენ
არნემის „ვიტესმა“, სადაც გურამ კაშია და ვაკო ყაზაიშვილი გამოდიან, ჰოლანდიის ერედივიზიის მე-4 ტურში, სახლში „უტრეხტს“ ვერ მოუგო - 1:1.
აგვისტო 27, 2016 11:06 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო
სფფ-ის პირველი ვიცე-პრეზიდენტის ვიზიტი რაჭა-ლეჩხუმში
საქართველოს ფეხბურთის ფედერაციის პირველი ვიცე-პრეზიდენტი რაჭა-ლეჩხუმს ესტუმრა.
აგვისტო 27, 2016 10:52 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო
მორიგი უკრაინელი მწვრთნელი უმაღლეს ლიგაში
საქართველოს საფეხბურთო 28-ე ეროვნული ჩემპიონატის მე-4 ტურში უკრაინელის სპეციალისტის ვლადიმირ ლუტის დებიუტი შედგება, რომელიც „ზუგდიდს“ სათავეში ცოტა ხნის წინ ჩაუდგა.
აგვისტო 27, 2016 10:35 ლაშა თაბაგარი ფეხბურთი, საქართველო, დღის სიახლე
არქივის კალენდარი
უკან2021 იანვარიწინ
სამ
პარ
შა
კვ
მენიუ
მსოფლიო ჩემპიონმა 1000 ღარიბ ოჯახს სახლი აუშენა
რიო 2016 - უსეინ ბოლტის რეაქცია ანდრე დე გრასის დანახვაზე ფინიშის ხაზთან
რიო 2016 - კარალეთელი ძიუდოისტის გამარჯვება რუს სპორტსმენთან (ვიდეო)
37 წლის ფრანგი მეკარის წარმოუდგენელი სეივების სერია (ვიდეო)
ლერი ხაბელოვი: "ოლიმპიელების ჩაცმულობაზე მუშაობისას ყურადღება ეროვნულ დეტალებზე გავამახვილეთ"
ბოლო პოსტები
საქართველოსა და დანიას შორის მატჩი ფრედ დასრულდა
სტეფანწმინდაში ახალი საფეხბურთო მოედანი გაიხსნა
ისტორიული მატჩი დინამო არენაზე შოტლანდიის გამარჯვებით დასრულდა
გია ცეცაძემ შემადგენლობა დაასახელა
საქართველოს ნაკრების შემადგენლობა კორეის რესპუბლიკისა და დანიის წინააღმდეგ
იანვარი - 2019
თებერვალი - 2019
მარტი - 2019
აპრილი - 2019
მაისი - 2019
ივნისი - 2019
ივლისი - 2019
რადიო
კინო
ლუპები
პერსონები
ატვირთვა
ავტორიზაცია რეგისტრაცია
ელ–ფოსტა
პაროლი პაროლის აღდგენა
დამიმახსოვრე
გამოიწერე
"მოდი, ვნახოთ ვენახი"
შეტყობინება:
ვიდეო წაშლილია
მსგავსი ვიდეოები
უახლესი 10 ვიდეო
მოდი ვნახოთ ვენახი რამ შეჭამა ვენახი?
28 779 ნახვა სექტემბერი 9, 2013
თხა და ვენახი (მოდი ვნახოთ ვენახი)
8 554 ნახვა აგვისტო 28, 2014
მოდი ვნახოთ ვენახი (მაგარია)
4 386 ნახვა ოქტომბერი 15, 2012
მოდი ვნახოთ ვენახი ბერძნული ვერსია
4 235 ნახვა თებერვალი 26, 2014
სექსი მოდი ვნახოთ ვენახი | გამოიწერეთ არხი
4 497 ნახვა მარტი 12, 2014
მოდი ვნახოთ ვენახი ახალი ვერსია გერმანულად [გამოიწერეთ არხი]
19 635 ნახვა თებერვალი 23, 2014
"ეს ცოლია, მოდი აქ" - სასულიერო პირს, რომელიც "მიცვალებულებს აცოცხლებს", სასამართლოში უჩივიან
3 040 ნახვა თებერვალი 27, 2019
რატომ გაითიშა "რუსთავი 2", "მარაო", "კომედი არხი", "იმედი", "GDS" და "მაესტრო" MYVIDEO-დან?
31 970 ნახვა სექტემბერი 13, 2018
''გამოდი მამაო...მოდი, მოდი'' - რას იღებს &quot;სტაიანშიკი&quot; მღვდლისგან ხურდის სანაცვლოდ
4 444 ნახვა მაისი 24, 2015
ივანიშვილი: "ვნახოთ, როგორი განცხადებები გაკეთდება"
180 ნახვა ივლისი 19, 2013
სამომხმარებლო შეთანხმება
ბრენდირებული არხები / პარტნიორული სისტემა
ბრენდირებული არხები
რჩეული ვიდეოები
ვიდეო კატეგორიები
კინოთეატრი
რჩეული ფილმები
პოპულარული ფილმები
მუსიკა ტელევიზია LIVE სტრიმები
პროექტის ავტორი ITDC ჩვენ ვიყენებთ სერვერებს
Weddings - ავეჯის სალონი
ბედნიერი თარიღების კალენდარი საშუალებას გაძლევთ, მონიშნოთ წლის განმავლობაში თქვენი და თქვენი მეორე ნახევრისათვის მნიშვნელოვანი თარიღები და სასურველი საჩუქრები. Wedder.ge ყველა თარიღამდე 1 თვით ადრე თქვენ და თქვენს მეორე ნახევარს sms და email შეტყობინებების სახით შეგახსენებთ და თქვენს მეუღლეს/შეყვარებულს გაანდობს თქვენთვის სასურველი საჩუქრების სიას. ამასთან ერთად, wedder.ge – ის პარტნიორი კომპანიები წინასწარ მოამზადებენ სპეციალურ შეთავაზებებს, რომ ეს დღე კიდევ უფრო გაგილამაზონ.
შეადგინეთ თქვენი ბედნიერი თარიღების კალენდარი და მიიღეთ ჩვენგან უამრავი სიურპრიზი
გთხოვთ, შეავსოთ ქვემოთ მოცემული ველები
მე ვარ*:
მდედრობითი
მამრობითი
მნიშვნელოვანი თარიღები
#ქორწინების თარიღი
#გაცნობის თარიღი
#ნიშნობის თარიღი
ბედნიერი თარიღების დამატება
ბედნიერი დღის დასახელება
ბედნიერი დღის თარიღი
შენახვა
მე
გვარი*
დაბადების თარიღი*
ელ-ფოსტა*
მეუღლე/შეყვარებული
გაგრძელება
მონიშნეთ ჰეშთეგები ან ქვემოთ მოცემულ ველში ჩაწერეთ თქვენთვის სასურველი საჩუქარი
#სუნამო #რომანტიული ვახშამი #ტელეფონი #საათი #სამოგზაურო ტური #მანქანა #სამკაული #შინაური ცხოველი #ჩანთა #მუსიკალური ინსტრუმენტი
თეგის დამატება
უკან
გაგზავნა
გმადლობთ რომ დარეგისტრიდით
საიუბილეო თარიღამდე 1 თვით ადრე, თქვენ მიიღებთ შეხსენების პირველ შეტყობინებას და ჩამონათვალს, სადაც შეძლებთ შეარჩიოთ თქვენთვის სასურველი საჩუქარი, რომ თქვენს საყვარელ ადამიანს, სიურპრიზის სწორად დაგეგმვაში დავეხმაროთ.
კომპანიის დამატება
კომპანიის სახელი კომპანიის კატეგორია
აირჩიე კატეგორია
კაბა
ქალის ფეხსაცმელი
სილამაზის სალონი
სამკაული
ქალის თეთრეული
თაიგული
მამაკაცის სამოსი
მამაკაცის ფეხსაცმელი
მანქანა
ალკოჰოლი
ფურშეტი
ტორტი
ფოტო/ვიდეო
მოსაწვევი
ივენთ-მენეჯერი
დეკორაცია
ფოიერვერკი
სასტუმრო
ტურისტული სააგენტო
ცეკვა
სამშენებლო კომპანიები
რემონტი
ავეჯის სალონი
საოჯახო ტექნიკა
ჭურჭელი
სპა
ესთეტიკური მედიცინის ცენტრი
საკონტაქტო ტელეფონი პრომო კოდი ჩვენი ოპერატორი დაგიკავშირდებათ უახლოეს დროში
დამახსოვრება
დაგავიწყდათ პაროლი?
მე ვარ:
პატარძალი
მეჯვარე
ნეფე
თუ ხარ დარეგისტრირებული გაიარეავტორიზაცია
შეიყვანეთ ახალი პაროლი
განახლება
კატეგორიები
სტატიები
შეთავაზება წყვილებისთვის
ევროპული ავეჯი - Swedish Furniture
ვერონა თბილისი
სამეული
მობლერი
ფორუმი ახალი ნათებისგან
იტალიური შოურუმი ლაბორატორია
ემბავუდი
ალუქსი
HomeMade - ავეჯის და განათების წარმოება
ფილოუ
კომფორტერი
ლაქშერი
ლაბორატორია ჩემი სახლი
ბელუქსი
მარკო
ლინეა იტალია
ტეგები
თაიგული ალკოჰოლი ფოტო/ვიდეო მუსიკა მოსაწვევი
49 თინა იოსებიძის ქუჩა, თბილისი
ორშაბათი - პარასკევი - 09:30-18:00
wedder.ge არის საიტი, რომელიც აერთიანებს ყველა კომპანიას, რომელიც ქორწილის ორგანიზებისთვის არის საჭირო. თქვენ გაქვთ საშუალება, იხილოთ სასურველი პროდუქტი თუ მომსახურება საიტზე, შეადაროთ ფასები, დაათვალიეროთ ფოტოები და დაუკავშირდეთ თქვენ მიერ შერჩეულ კომპანიას.
ბედნიერი
თარიღები
© ყველა უფლება დაცულია
ავტორიზაცია
მომხმარებელი
პაროლი
© 2016 კავკასიის უნივერსიტეტი. ყველა უფლება დაცულია.
“ოცნება” არის საქართველოს წარუმატებლობის სიმბოლო – გიორგი ვაშაძე (ფრაგმენტი 1; 22.09.2020) | kavkasiatv.ge
მთავარი
ჩვენ შესახებ
ახალი ამბები
ვიდეო ამბები
გადაცემები
„ბარიერი“
„პოლიტიკა არჩილ გამზარდიასთან“
საინფორმაციო პროგრამა „დღეს“
რეკლამა
კონტაქტი
ხუთშაბათი, იანვარი 21, 2021
“ოცნება” არის საქართველოს წარუმატებლობის სიმბოლო – გიორგი ვაშაძე (ფრაგმენტი 1; 22.09.2020)
სექტემბერი 22, 2020
უნდა მოგვეცეს საშუალება ვიმუშავოთ, ხელი არ შეგვიშალონ – ბიზნესი გადარჩენისთვის იბრძვის...
იღუპება მთელი ქვეყანა, სად ვცხოვრობთ?! – ბიზნესი გადარჩენისთვის იბრძვის – შალვა...
საინტერესო ფაქტები
ნიკა გვარამიამ გიორგი გაბუნიას საქმეზე სუს-ში დასაკითხად მისვლაზე უარი განაცხადა
ბოლო 24 საათში კორონავირუსის 9 ახალი შემთხვევა – ინფიცირებულთა რაოდენობა 888...
პოპულარული ვიდეო
აგვახია ბიძინამ ქვეყანა, ჯიბეში ჩაიდო, სპეცოპერაცია ჩაატარა – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი გელბახიანი | ფრაგმენტი 1 | 01.11.2020
ნოემბერი 1, 2020
შეუტენავი შეიტენა ბიძინამ, ტარტაროზი ბიძინა უნდა გავისტუმროთ – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი გელბახიანი | ფრაგმენტი 2 | 01.11.2020
სალაფავს მისეულო ღორებო, ვირის აბანოსათვის მოემზადეთ! ბებიათქვენისამ შეგრჩებათ ნაძარცვი! – გუბაზ სანიკიძე | ფრაგმენტი 1 | 20.10.2020
ოქტომბერი 20, 2020
მოშხუილე ვარსკვლავებო, ყელში ხართ ამოსული! – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი გელბახიანი [ფრაგმენტი 2 | 28.09.2020]
სექტემბერი 28, 2020
ჩაესვენა თქვენი მზე! თქვენი სვეტიცხოველი კრემლია, დაგიმთავრებთ ამ შემოდგომაზე – გუბაზ სანიკიძე (ფრაგმენტი 2; 26.08.2020)
აგვისტო 26, 2020
იმედი მაქვს, სრულიად სხვა გაქანება, მასშტაბი მიეცემა ამერიკულ ინვესტიციებს – ზაზა მამულაიშვილი | ფრაგმენტი 2 | 11.11.2020
ნოემბერი 11, 2020
რქიანო ქაჯებო, გოიმებო! რა გიქნათ ბიძინამ პირიტყვული შიში რომ გაქვთ?! – გუბაზ სანიკიძე | ფრაგმენტი 2 | 20.10.2020
როგორც რომში მიდის ყველა გზა, ისე მიდის ივანიშვილთან ყველა გზა, იქ იყრის თავს ყველაფერი – ვალერი გელბახიანი (ფრაგმენტი 2; 10.08.2020)
აგვისტო 10, 2020
ბიძინა უშველის თავს. თქვენ რა გეშველებათ?! ყველას დედას გიტირებენ – ვალერი გელბახიანი (ფრაგმენტი 2, 31.08.2020)
აგვისტო 31, 2020
“პოლიტიკაში რჩება ის ვინც მიდის ხელისუფლებიდან, ვინც გაჯიუტდება იმას დებენ ჩემოდანში, ბიძინა! ” – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი გელბახიანი (ფრაგმენტი 2; 17.08.2020)
აგვისტო 17, 2020
არქივი
სექტემბერი 2020
ს
პ
კ
ბარიერი
უნდა მოგვეცეს საშუალება ვიმუშავოთ, ხელი არ შეგვიშალონ – ბიზნესი გადარჩენისთვის იბრძვის – შალვა ალავერდაშვილი, შოთა ბურჯანაძე, ივა ჭყონია, ლევან ყარალაშვილი, ნათია გოცირიძე, ასმათ ტყაბლაძე...
იანვარი 20, 2021
იღუპება მთელი ქვეყანა, სად ვცხოვრობთ?! – ბიზნესი გადარჩენისთვის იბრძვის – შალვა ალავერდაშვილი, შოთა ბურჯანაძე, ივა ჭყონია, ლევან ყარალაშვილი, ნათია გოცირიძე, ასმათ ტყაბლაძე | ფრაგმენტი...
„მაძღარს სხვაც მაძაღარი ჰგონია“ – ბიზნესი გადარჩენისთვის იბრძვის – შალვა ალავერდაშვილი, შოთა ბურჯანაძე, ივა ჭყონია, ლევან ყარალაშვილი, ნათია გოცირიძე, ასმათ ტყაბლაძე | ფრაგმენტი 1...
ამ ქვეყანას შველა ჭირდება, ივანიშვილის დაუმარცხებლობის მითი დასრულდა – ლევან სამუშია, ლევან ხაბეიშვილი | ფრაგმენტი 4 | 19.01.2021
ელისაშვილი -„გირჩი“ასრულებენ „ოცნების“ დაკვეთას, დახატონ სიტუაცია, თითქოს ოპოზიციაში არ არის ერთობა – აკაკი ბობოხიძე | ფრაგმენტი 3 | 19.01.2021
სპექტრი
მარტის თვეს ვერ გადააცილებს ეს ხელისუფლება – ვალერი გელბახიანი | ფრაგმენტი 2 | 20.01.2021
ბიძინას ბანანზე აუცდა ფეხი. არასწორად დადო ფსონი და ხარკი უნდა გადაიხადოს – ვალერი გელბახიანი | ფრაგმენტი 1 | 20.01.2021
ოლიგარქებს შორისაც მთხლეა. 9 წელი ძარცვა, დატოვა ბომბი, დენთის კასრი დაგვიტოვა – კახა კუკავა | ფრაგმენტი 2 | 19.01.2021
ივანიშვილმა ამათ ხელისუფლება საჯიჯგნად დაუტოვა, საქმის გამრჩევი აღარ ჰყავთ – დავით ჭიჭინაძე | ფრაგმენტი 1 | 19.01.2021
ივანიშვილმა მისია შეასრულა – საქართველოს დაუკარგა დიდი პერსპექტივა – ფიქრია ჩიხრაძე | ფრაგმენტი 2 | 18.01.2021
პოპულარული პოსტები
აგვახია ბიძინამ ქვეყანა, ჯიბეში ჩაიდო, სპეცოპერაცია ჩაატარა – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი...
შეუტენავი შეიტენა ბიძინამ, ტარტაროზი ბიძინა უნდა გავისტუმროთ – გუბაზ სანიკიძე, ვალერი...
სალაფავს მისეულო ღორებო, ვირის აბანოსათვის მოემზადეთ! ბებიათქვენისამ შეგრჩებათ ნაძარცვი! – გუბაზ...
პოპულარული კატეგორიები
ახალი ამბები1055
ვიდეო ამბები913
საინფორმაციო პროგრამა „დღეს“174
დღის ვიდეო135
„პოლიტიკა არჩილ გამზარდიასთან“131
საინტერესო ფაქტები2
„თქვენი დრო“0
პოლიტიკური რეკლამა
© 2020 ყველა უფლება დაცულია, დამზადებულია სოლოსტუდიოში
ცნობილი ადამიანები Archives - Page 3 of 11 - NIGHT.GE
ცხოვრების სტილი
სექსუალური ცხოვრება
მეცნიერება და ტექნოლოგია
ამინდი
ძიების
ყველასექსუალური ცხოვრება
Პატიმარმა ქალმა ბავშვი საკანში ისე გააჩინა, რომ არავის შეუმჩნევია
Რა მოუვა ადამიანის ორგანიზმს, თუ ის ხორცის ჭამას შეწყვეტს
Დედამ საკუთარ შვილს უთხრა, რომ მისი გაჩენის სურვილი არასოდეს ჰქონია
Დიეტა რომელიც თქვენს ცხოვრებას შეცვლის! -რა არის კეტოგენური დიეტა და როგორ…
მთავარი ცნობილი ადამიანები გვერდი 3
ცნობილი ადამიანები
აუხსნელი
იუმორი
პოლიტიკა
შემთხვევა
Მოდა
უახლესი
რჩეული შეტყობინება
ყველაზე პოპულარული
7 დღის პოპულარული
გადახედვა ანგარიშით
შემთხვევითი
Გალაკტიონისა და ოლღა ოკუჯავას სიყვარულის ისტორია
ანი ღამეული - ივნისი 19, 2020
Არსებობდა თუ არა რეალურად უილიამ შექსპირი?- მკვლევარების მოსაზრება
“კიდევ არ მჯერა რომ ეს ყველაფერი ჩემს თავს ხდება…” – რა სიურპრიზი გაუკეთა სრულიად...
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 15, 2019
ოთო ნემსაძეს სრულიად უცნობმა ადამიანმა ბათუმში ბინა აჩუქა - ამის შესახებ მომღერალმა სოციალურ ქსელში დაწერა. "კიდევ არ მჯერა, რომ ეს ყველაფერი ჩემს თავს ხდება.
დაწვრილებით
დონა ბარბარას როლის შემსრულებელი, ედიტ გონსალესი 54 წლის ასაკში გარდაიცვალა
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 13, 2019
ქართველი მაყურებლისთვის ერთ-ერთი ყველაზე ნაცნობი და საყვარელი ტელენოველების მსახიობი ედიტ გონსალესი 54 წლის ასაკში გარდაიცვალა — ინფორმაციას ამის შესახებ ტელემუნდო ავრცელებს. მსახიობმა თავისი კარიერის მანძილზე...
(ვიდეო) ფრიდა კალოს ხმის ერთადერთი ჩანაწერი გავრცელდა
მექსიკის ხმის ეროვნულმა ბიბლიოთეკამ გადაცემა El Bachiller-ის რადიო-არქივი გაშიფრა. გადაცემა 1950-იან წლებში გადიოდა ეთერში. არქივში ცნობილი მექსიკელი მხატვრის ფიდა კალოს ხმის შესაძლო ჩანაწერი იპოვეს. ჩანაწერში ქალი ხმა ესედან „დიეგოს...
ფოტოები ჯანეტ ქერდიყოშვილის წინასაქორწილო წვეულებიდან
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 12, 2019
გუშინწინ ტელეპროდუსერი ნოე სულაბერიძე და მოდელი ჯანეტ ქერდიყოშვილი დაქორწინდნენ. ჯვრისწერის ცერემონია სამების ტაძარში ჩატარდა, შემდეგ გაიმართა ხელმოწერის ცერემონია. საღამოს კი საქორწილო გალა-საღამო. პატარძალს ქორწილში სამი კაბა...
ეს სიმპატიური კაცი ნინა წკრიალაშვილის ბოიფრენდია (ფოტოები)
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 11, 2019
ნინა წკრიალაშვილმა "ფეისბუქზე" მის რჩეულთან გადაღებული ფოტოები გამოაქვეყნა. მომღერლის ახალი შეყვარებული 50 წლამდე ასაკის ილიას აზარია. იგი წარმოშობით ლიბანიდანაა და ამაჟამად საბერძნეთში ცხოვრობს. ილიას აზარი სატელევიზიო სფეროში...
პელე: არის ერთი კავკასიელი გვარად მესხი, რომელიც არასდროს დამავიწყდება
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 10, 2019
სულ ცოტა ხნის წინ გავრცელდა პელეს განცხადება სადაც მას კითხეს თუ რას ფიქრობდა იმაზე რომ შეძლებს თუარა კავკასიის და აზიის რეგიონის ფეხბურთის დონე დაეწიოს ევროპის ფეხბურთის...
“დავშორდი და ვუთხარი, რომ ამ ტყუილს ვერ ვაპატიებდი” – ნუკი კოშკელიშვილი
მსახიობი, მოდელი, ტელეწამყვანი ნუკი კოშკელიშვილი იმ პერიოდზე საუბრობს, როცა ურთიერთობა ცოლიან მამაკაცთან ჰქონდა. "ახლა მაყურებელი, განსაკუთრებით, ქალბატონები გამიგებენ სწორად: საქართველოში ალბათ ერთხელ მაინც უთქვამთ...
“მერე რა რომ ლესბოსელი ქალი ვარ” -ადვოკატ ნინო ბოლქვაძის ღია წერილი პატრიარქს
ცნობილი ადამიანები T NighT - ივნისი 3, 2019
ლესბოსელი აქტივისტი ნინო ბოლქვაძე საქართველოს პატრიარქ ილია მეორეს ღია წერილით მიმართავს. ამის შესახებ ის სოციალურ ქსელში წერს. "1977 წელს დავიბადე. ბავშვობაში ვერის პარკში მდებარე ქართულ...
ვინ გაავრცელა რეპერ იგი აზალეას შიშველი ფოტოები
ცნობილი ადამიანები Night G - მაისი 30, 2019
რეპეერმა იგი აზელამ ინსტაგრამი და თვითერის პროფილები წაშალა. მიზეზი 2016 წელს ჟურნალ GQ Australia-სთვის შიშვლად გადაღებული ფოტოების ინტერნეტში გავრცელება გახდა. როგორც უცხოური მედია იტყობინება რეპერმა ...
(ვიდეო) “ვინ გამოიცნობს რა ენაზე მღერის ეს ჩემი შვილი” – ეთო გუგავა
ცნობილი ადამიანები T NighT - მაისი 25, 2019
მსახიობი ეთო გუგავა შვილის ვიდეოს აქვეყნებს: "ვინც გამოიცნობს რა ენაზე მღერის ეს ჩემი შვილი, იმას გადაეცემა პრიზი🤣🤣🤣ან როდის ისწავლა...
1234...11გვერდი 3 of 11
მოგვყევით ინსტაგრამზე
179 მიმდევრები
მოგვედევნე
Ოსკარების დაჯილდოება 2021 წლამდე გადაიდო
Ოსკარების დაჯილდოება 2021 წლამდე გადაიდო. Ცერემონია 28 თებერვალს იგეგმებოდა, მაგრამ ის 25 აპრილამდე გადაიდო, მიზეზი კი პანდემიაა. Მან უამრავი ფილმის გადაღება...
Პრინცესა დიანას უნიკალური სტილი და მისი 20 ყველაზე დასამახსოვრებელი “ლუქი”
ივნისი 17, 2020
Კარა დელევინის ყოფილი შეყვარებული ჯი-იზისთან ხელჩაკიდებული დააფიქსირეს
ივნისი 15, 2020
Ყველა სტილისტისთვის აუცილებელი ნივთი_მამაკაცმა კლიენტების კორონა ვირუსისგან დასაცავად ფარი გამოიგონა
ივნისი 11, 2020
Ქალი, რომლის შარდის ბუშტი ალკოჰოლს წარმოქმნის- ექიმებმა სრულიად ახალ დაავადებას...
ბინა დღიურად: კობალაძის 2 - 75 ლარი | Binebi Dgiurad - Aparto.ge
შესვლა
რეგისტრაციასახლის დამატება
ბინები დღიურად თბილისში
ბინები დღიურად ბათუმში
ბინები დღიურად გუდაურში
ბინები დღიურად ბორჯომში
ბინები დღიურად ქუთაისში
ბინები დღიურად რუსთავში
ბინები დღიურად აბასთუმანში
ბინები დღიურად ამბროლაურში
ბინები დღიურად ბაკურიანში
ბინები დღიურად წაღვერში
ბინები დღიურად ბაზალეთზე
ბინები დღიურად ზუგდიდში
ბინები დღიურად ანაკლიაში
ბინები დღიურად ლაგოდეხში
ბინები დღიურად გრიგოლეთში
ბინები დღიურად ლენტეხში
ბინები დღიურად მარტვილში
ბინები დღიურად მცხეთაში
ბინები დღიურად ურეკში
ბინები დღიურად შეკვეთილში
ბინები დღიურად ონში
ბინები დღიურად ქობულეთში
ბინები დღიურად ჩაქვში
ბინები დღიურად ბახმაროში
ბინები დღიურად წყალტუბოში
ბინები დღიურად სურამში
ბინები დღიურად გონიოში
ბინები დღიურად კვარიათში
ბინები დღიურად მახინჯაურში
ბინები დღიურად ფოთში
ჩვენ ვიზრუნებთ შენს მუდმივ შემოსავალზე
განათავსე ბინები ჩვენთან
დამიმახსოვრე
პაროლი დაგავიწყდა?
არ გაქვს ანგარიში? რეგისტრაცია
დაგავიწყდა პაროლი ? ჩვენ დაგეხმარებით
გთხოვთ ჩაწეროთ ტელეფონის ნომერი, რითიც გაიარეთ რეგისტრაცია, ჩვენ გამოგიგზავნით აქტივაციის კოდს
მოთხოვნის გაგზავნა
ჩვენ უკვე გამოგიგზავნეთ კოდი ტელეფონზე, მას მიიღებთ 3 წუთის განმავლობაში
გთხოვთ შეიყვანოთ ტელეფონზე გამოგზავნილი 6 ციფრიანი კოდი
ხელახლა გამოგზავნა
ბათუმი
ქირავდება ბინები ორბი რეზიდენსში
ბათუმი, კობალაძის 2
ვარსკ
75 ლარი ღამე
აპარტამენტის ტიპი *
ახალი კორპუსი
ოთახები
საწოლები *
სველი წერტილები *
ბინის შესახებ
ქირავდება ბინები დღიურად, სასტუმროს ტიპის კომპლექსში ORBI GROUPში , მდებარეობს ზღვის პირველ ზოლში , გვაქვს ფართო არჩევანი, ყველა ბინას აქვს აივანი და ზღვის ულამაზესი ხედები, დასაჯავშნათ დაგვიკავშირდით აღნიშნულ ნომერზე
დეტალური ინფორმაცია
ოთახები: 1
საძინებელი: 2
ტიპი: ახალი კორპუსი
კვადრატული მეტრი *: 38
ინფორმაცია მახასიათებლებზე
მახასიათებლები
გათბობა
აივანი
ლიფტი
ინტერნეტი
ღია პარკინგი
ავეჯი
ჭურჭელი
ტელევიზორი
ცხელი წყალი
სამზარეულოს ტექნიკა
კონდენციონერი
დაცვა
გაქირავების მიზნობრიობები
#წყვილისთვის
#საკურორტო ზონა
#ოჯახი #განტვირთვა
#ტურისტებისათვის
#ძვირადღირებული #აპარტამენტები
მსგავსი ბინები
ლარი40ღამე
ირავდება დღიურად აპარტამენტი ბათმში
კობალაძის ქუჩა 2
2საწოლები *
1სველი წერტილები *
1ოთახები *
ათუმში ქირავდება დღიურად
ინასარიძის 14
2ოთახები *
ირავდება სახლი დღიურად ბათუმში
სარაჯიშვილის 10
ლარი70ღამე
3 აგვისტოდან ბათუმში შერატონთან ხედებით
შერატონთან ხედებით
4საწოლები *
აგნოლია ყველაზე ახლოს ზღვასთან 3 ოთახია
შერიფ ხიმშიაშვილის 4
5საწოლები *
3ოთახები *
სალომე
დაუკავშირდი ბინის მეპატრონეს
Aparto.ge თანამედროვე ბინების დღიურად გაქირავების პლატფორმაა, რომელიც საშუალებას გაძლევს მოიძიო შენთვის სასურველი ბინა მარტივად და კომფორტულად.
სრულად წაკითხვა
ქალაქები
სამომხმარებლო შეთანხმებადახმარება
ლას ვეგასი | BM.GE
ლას ვეგასი
Nexon-ი Bithumb–ის შეძენას არ აპირებს - ბიტკოინ & ბლოქჩეინ სიახლეები
სიახლეები
Blockchain სიახლეები
კრიპტო სიახლეები
რეგულაცია
გზამკვლევი
ანალიტიკა
ინტერვიუ
ვიდეო
ბაზარი
ბაზრის კაპიტალიზაცია
ფასის შკალა
კრიპტო კონვერტორი
მაინინგის კალკულატორი
ძიება
კონვერტორი
ბიტკოინ & ბლოქჩეინ სიახლეები
ყველაBlockchain სიახლეებიკრიპტო სიახლეებირეგულაცია
Coinbase-ი ახალ პლატფორმას ქმნის
19 იანვარს ეთერიუმის კურსი მნიშვნელოვნად გაუმჯობესდა
ირანი კრიპტოვალუტის მაინინგის სფეროში ლიდერი ქვეყანაა
ჰონგ-კონგის პოლიციამ კრიპტო დანაშაულის გამო ოთხი ადამიანი დააკავა
როგორ კლასიფიცირდება კრიპტოვალუტა
რა არის ეთერიუმი?
რას ამბობს მედია კრიპოვალუტის შესახებ
რა არის BLOCKCHAIN ტექნოლოგია?
კრიპტოვალუტის გამომუშავება მაინინგის გზით
კვირის შეჯამება: ფასების ანალიზი
8 ნოემბერს დაფიქსირებული ფასების მცირე მიმოხილვა
ექსკლუზიური ინტერვიუ „Blockchain-ის აკადემიის“ დამფუძნებელ პროფესორ დავით ჭუმბურიძესთან
ვიდეორგოლი ქართულ ენაზე: რა არის კრიპტოვალუტა, ბიტკოინი, ბლოკჩეინი, მაინინგი
მთავარი სიახლეები კრიპტო სიახლეები Nexon-ი Bithumb–ის შეძენას არ აპირებს
Nexon-ი Bithumb–ის შეძენას არ აპირებს
სამხრეთ კორეული გასართობი ინდუსტრიის კონგლომერატი, Nexon-ი Bithumb–ის შეძენას უარყოფს.
მედიასთან საუბრის დროს Nexon-ის წარმომადგენელმა აღნიშნა, რომ კომპანიას ინვესტიცია Bithumb-ში არ განუხორციელებია და არც აპირებს ამ კომპანიის შეძენას.
წარმომადგენელმა განმარტა, რომ წინა კვირას არასწორი ინფორმაცია გავრცელდა. გავრცელებული ინფორმაციით, ბირჟის სავარაუდო გაყიდვა დღის წესრიგში დადგა 2020 წლის აგვისტოს ბოლოდან.
მიუხედავად ამისა, პროცესი მაინც მიმდინარეობს, თუმცა რთულდება მის მსვლელობა პოლიციის მიერ ჩატარებული გამოძიების გამო, სადაც Bithumb Korea-სა და Bithumb Holdings-ის საბჭოს თავმჯდომარე, ლიჰუნგ ჰუნი ეჭვმიანილი იყო არაკანონიერ ქმედებებში.
Bithumb-ის პარალელურმა გამოძიებამ კითხვის ნიშნის ქვეშ დააყენა მიმდინარე გაყიდვის პროცესი, თუმცა ისიც აღსანიშნავია რომ ბირჟა ჯერ კიდევ სარგებლობს გარკვეული პოპულარობით.
შეგახსენებთ რომ, Bithumb-მა COVID-19 პანდემიის გამო თავისი ოფისების დახურვა დაიწყო.
ოფიციალური განცხადების თანახმად, Bithumb-მა დროებით შეაჩერა განგნამის ოფისის მუშაობა, რათა COVID-19-ის გავრცელება თავიდან აერიდებინა.
დატოვეთ კომენტარი
კომენტარი
თეგები
კრიპტოვალუტა
ციფრული ვალუტა
გაზიარება
წინა სტატიაჩინეთმა ციფრული იუანის ბანკომატების წარმოება დაიწყო
შემდეგი სტატიაკენიამ ციფრულ ვალუტას გადასახადი დაუწესა
მსგავსი სტატიებიავტორის სხვა სტატიები
ბოლო სიახლეები
ტიმ დრეიპერმა არგენტინის პრეზიდენტს ბიტკოინთან დაკავშირებით რჩევები მისცა
შვეიცარიის კომპანიების 7%-ს კრიპტოვალუტასთან აქვს კავშირი
ბრაზილიაში კრიპტო კომპანიამ ბანკს სასამართლოში დავა მოუგო
LG-ის საკონსულტაციო ჯგუფი Blockchain ქსელში ინტეგრირდება
ციფრული იუანის შექმნაზე კვლავ მსჯელობა მიმდინარეობს
სან–ფრანცისკოში დაფუძნებულმა კრიპტოვალუტის ბირჟამ, Coinbase–მა ახალი პლატფორმის შექმნის შესახებ განაცხადა. პლატფორმის მიზანია ემიტენტების დახმარება და მომსახურეობის სწრაფად, უსაფრთხოდ და ხარისხიანად მიღება. პლატფორმა, რომელიც გასულ ხუთშაბათს...
სამშაბათს, 19 იანვარს ეთერიუმმა 1.400 დოლარის დონე გადალახა. დღის განმავლობაში ალტკოინის კურსი 1.428 დოლარის ფარგლებში მერყეობდა. ბოლო რამდენიმე დღეა ალტკოინის ფასი 1.180-სა და 1.200 დოლარს...
ახლო აღმოსავლეთის რეგიონში, განსაკუთრებით კი ირანში კრიპტოვალუტის მაინინგი მომგებიან საქმიანობად იქცა. ირანში ციფრული ვალუტის მაინინგის განვითარება სწრაფად მოხდა. ირანის ენერგეტიკის სამინისტროს ოფიციალურმა წარმომადგენელმა, მუსტაფა...
მედიის მიერ გავრცელებული ინფორმაციის თანახმად, ოთხი მძარცველისგან შემდგარმა კრიმინალურმა ჯგუფმა ჰონგ-კონგში დაახლოებით 450 000 აშშ დოლარის ღირებულების კრიპტოვალუტა მოიპარა. პოლიციის სპიკერმა განაცხადა, რომ ჯგუფის...
Bitcoin Trust-ს კონკურენტი გამოუჩნდა
ბიტკოინის ბაზარზე კიდევ ერთი კომპანია გამოჩნდა, რომელიც მომხმარებელს ბიტკოინის საფულეებზე სანდო წვდომას სთავაზობს. აქამდე ამ ფუნქციას Bitcoin Trust-ი ასრულებდა. ახალი Ospray trust-ი კი ცდილობს...
ჩვენ გაწვდით უახლეს ინფორმაციას კრიპტო სამყაროდან.
ყველაზე ნახვადი
ლიბანში პოლიტიკური კრიზისის დროს ციფრული ვალუტა აქტუალური თემა ხდება
ჩინეთში მიმდინარე Blockchain პროექტი ეთერიუმთან ითანამშრომლებს
Huawei-ი Blockchain-ზე დაფუძნებულ პლატფორმას ქმნის
აქტუალური
© Copyright 2018 - კრიპტო სამყარო
ვალიდაციის წერილის ხელახალი გაგზავნა
წესები · დახმარება · ძებნა · წევრები · კალენდარი · რჩეულები · ჩატი
თბილისის ფორუმი -> ვალიდაციის წერილის ხელახალი გაგზავნა
რეგისტრირებული მომხმარებლის სახელი
ფორუმის სერვერების განთავსებას და ინტერნეტთან კავშირს უზრუნველყოფს: CLOUD9
დერგაჩევკა (ბაშკირეთი) - ვიკიპედია
დერგაჩევკა (ბაშკირეთი)
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
სოფელი
დერგაჩევკა
ქვეყანა
რუსეთი
ფედერაციის სუბიექტი
მუნიციპალური რაიონი
სტერლითამაქის რაიონი
კოორდინატები
მოსახლეობა
298 კაცი (2010)
სასაათო სარტყელი
საფოსტო ინდექსი
საავტომობილო კოდი
დერგაჩევკა (ბაშკ. Дергачевка) — სოფელი რუსეთის ფედერაციაში, ბაშკირეთის რესპუბლიკის სტერლითამაქის რაიონში.
2010 წლის მონაცემებით სოფელში ცხოვრობს 298 ადამიანი. რაიონულ ცენტრ სტერლითამაქიდან დაშორებულია 48 კილომეტრით. უახლოესი რკინიგზის სადგურია სტერლითამაქი, რომელიც დაშორებულია 48 კმ-ით.
2002 წლის აღწერის მიხედვით მოსახლეობის უმრავლესობას ჩუვაშები შეადგენენ (43%)[1].
რესურსები ინტერნეტში[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
სქოლიო[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
ხ • გ • რ
რაიონის ცენტრი: სტერლითამაქი
აბდრახმანოვო
აიგულევო
ალატანა
ალგა
ასავო-ზუბოვო
აშკადარი
აიუჩევო
ბაირაკი
ბეგენიაში
ბელსკოე
ბერიოზოვკა
ბოგოლიუბოვკა
ბოლშოე-აკსაკოვო
ბუგურუსლანოვკა
ბურიკაზგანოვო
ვალენტინოვსკი
ვასილევკა
ვედენოვკა
ვედერნიკოვსკი
ვერხნიე-უსლი
ვესიოლი
ვლადიმიროვკა
ვასტოჩნი
გრიგორიევკა
ესლევსკი
ზაბელსკოე
ზალივნოი
ზოლოტონშკა
იშპარსოვო
კაზადაევკა
კანტიუკოვკა
კარმასკალი
კატენინოვსკი
კონონოვსკი
კონსტანტინო-ალექსანდროვკა
კონსტანტინოგრადოვკა
კოსიაკოვკა
კრასნოარმეისკაია
კუზმინოვკა
კუჩერბაევო
ლატიპოვკა
ლიუბოვკა
მაქსიმოვკა
მაქსიუტოვო
მარიინსკი
მარკოვსკი
მარშანოვკა
მარევკა
მატვეევკა
მიკრიუკოვკა
მიხაილოვკა
მურავეი
მურდაშევო
ნაუმოვკა
ნიჟნიე-უსლი
ნიკოლაევკა
ნოვაია-ვასილევკა
ნოვაია-ოტრადოვკა
ნოვოაბდრახმანოვო
ნოვოალეშკინო
ნოვოე-ბარიატინო
ნოვომუკატოვკა
ნოვონიკოლაევკა
ნოვონიკოლაევსკი
ნოვოფედოროვსკოე
ნოვი-კრასნოიარი
ოზერკოვკა
ოქტიაბრსკოე
პერვომაისკოე
პეტროვკა
პეტროპავლოვკა
პოდლესნოე
პოკროვკა
პოკროვკა-ოზერკი
პომრიასკინო
პრეობრაჟენოვკა
რანიი-რასვეტი
როშჩინსკი
რიბკინსკი
რიაზანოვკა
სადოვკა
სარატოვკა
სევერნაია
სოკოლოვკა
სოლოვიევკა
სპასკოე
სტაროე-ბარიატინო
სტრელკოვკა
სუნგური
ტალალაევკა
ტალაცევო
ტანეევკა
ტიურიუშლია
უსლიბაში
უსტ-ზიგანი
ფედორო-პეტროვკა
ხრიპუნოვსკი
ჩერკასი
ჩულპანი
ჩურტანი
შიხანი
იუჟნი
იურაქთაუ
იაბლუნოვკა
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=დერგაჩევკა_(ბაშკირეთი)&oldid=3177185“-დან
კატეგორია:
სტერლითამაქის რაიონის სოფლები
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
სტატია
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
ისტორია
მეტი
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ინფორმაცია
დახმარება
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 16:46, 20 ნოემბერი 2016.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
ილია სიხარულიძე - საბავშვო | ლიტერატურა, პოეზია
შოთა, ილია,
აკაკი, ვაჟა და
გალაკტიონი
გვერდები
იდეა
ლიტერატურა › გვერდები › ილია სიხარულიძე
ილია სიხარულიძე - საბავშვო 5
გამოწერა (0)
ა აიწონა-დაიწონა
ამ პატარას,იმ პატარას!
თ თხა კიკინა
პ პაწაწინა წიწილა
ფ ფისო,ფისო
გასტროენტეროლოგია | მედიკამენტები | Page 405-12 | PSP Online
რეგისტრაცია|შესვლა|
თბილისი
0კალათა
ჩემი ოჯახის აფთიაქი
საინფორმაციო სამსახური
032 240 20 20უფასო სატელეფონო შეკვეთა
პროდუქცია
აფთიაქები
ჩემი ოჯახის ბარათი
ვაკანსიები
ძებნა
კატეგორიები
მედიკამენტები
ალერგია
გარეგანი საშუალებები
გასტროენტეროლოგია
გრიპი და გაციება
დამამშვიდებელი
ნაზალური ფორმები
ტკვილიგამაყუჩებელი
ყელის ტკივილი
ხველება
კოსმეტიკური საშუალებები
გასარუჯი საშუალებები
გარუჯვის შემდგომი საშუალებები
კრემი
სპრეი
გასარუჯი ზეთი
ლოსიონი
მზისგან დამცავი
რძე
თმის მოვლა
თმის ცვენის საწინააღმდეგო
ქერტლის საწინააღმდეგო შამპუნი
საფიქსაციო საშუალებები
თმის ბალზამი
თმის გელი
თმის ლაქი
თმის ნიღაბი
თმის მუსი
თმის ქაფი
თმის სპრეი
შამპუნი
დასავარცხნი საშუალებები
სახის მოვლა
გამწმენდი საშუალებები
დამცავი საშუალებები
დღის კრემი
დასაბანი საშუალებები
მაკიაჟის მოსაშორებელი საშუალებები
მკვებავი საშუალებები
სახის გელი
სახის ემულსია
სახის კრემი
სახის ლოსიონი
სახის ნიღაბი
სახის სკრაბი
სახის ძირითადი მოვლა
სველი ხელსახოცი
ღამის კრემი
ტანის მოვლა
სკრაბი
სტრიების კრემი
სხეულის კრემი
სხეულის ლოსიონი
ღრუბელი
ცელულიტის საწინააღმდეგო საშუალებები
ხელის და ფეხის მოვლის საშუალებები
ინტიმური გელი
ინტიმური ხელსახოცი
ღრუბელი მასაჟისთვის
ინტიმური ჰიგიენა
მყარი საპონი
სააბაზანო მარილი
შხაპ-გელი
ფრჩხილის მოვლა
ფრჩხილის გასამაგრებელი გელი
ლაქის მოსაშორებელი
ლაქის მოსაშორებელი (აცეტონის გარეშე)
ფრჩხილის ლაქი
თვალის მოვლის საშუალებები
თვალის გელი
თვალის კრემი
თვალის ძირითადი მოვლა
მაკიაჟის მოსაშორებელი
თმის საღებავები
ყოველდღიური მოვლა
აქსესუარები
მაკრატელი
პინცეტი
სხვა აქსესუარები
ფრჩხილის საკვნეტი
ქუსლების სახეხი
ფრჩხილის ქლიბი
მამაკაცის მოვლის საშუალებები
გაპარსვის შემდგომი საშუალებები
ერთჯერადი საპარსი
საპარსი გელი
საპარსი დანადგარი
საპარსი ქაფი
საპარასის პირი
ანტიპერსპირანტი
ქალის მოვლის საშუალებები
პირადი ჰიგიენა
სადეპილაციო საშუალება
საფენები
ტამპონი
გელი
მწოლიარეთა მოვლა
სამედიცინო მოვლის საგნები
დედა და ბავშვი
ბავშვთა კვება
რძის ნაზავი
ურძეო ფაფა
ჩაი
წყალი
პიურე
დესერტი
ბავშვის კვების აქსესუარები
ბავშვის მოვლა
აბაზანის თერმომეტრი
ბავშვის კანის მოვლა
ბამბიანი ჩხირები
ბავშვის საფენი
მატყუარა და საწოვარა
საწოვარა
ორსული და მეძუძური დედებისათვის
სათამაშოები
საკვები პროდუქტები
კვება
ვაფლი
კაკაო
ტკბილეული
ზეითუნის ზეთი / ძმარი
სასმელები
ყავა
საღეჭი რეზინი
პირის ღრუს მოვლა
კბილის პასტა
კბილის ძაფი
კბილის ჯაგრისი
პირის ღრუს სავლები
პირის ღრუს აეროზოლი
პროთეზის მოვლა
საოჯახო პროდუქცია
სარეცხი საშუალებები
სარეცხი სითხე
სარეცხი ფხვნილი
საწმენდი და გასარეცხი საშუალებები
ავეჯის საწმენდი
ოთახის აეროზოლი
ფანჯრის საწმენდი
ჭურჭლის სარეცხი საშუალება
ხელსახოცი
თხევადი საპონი
წიგნები
მწერებისგან დამცავი საშუალება
სამედიცინო ტექნიკა
გლუკომეტრი
სასწორი
სამზარეულოს სასწორი
სათბურა
ნებულაიზერი
ინჰალატორი
თერმომეტრი ოთახის
თერმომეტრი
ზეწარი
წნევის აპარატი
სასაჩუქრე ნაკრებები
საკვები დანამატი / ვიტამინები
პროტეინები
ნახშირწყლები
გეინერები
კრეატინი
ენერგეტიკები
ამინომჟავები
ცხიმისმწველები
ვიტამინები და მინერალები
აქსესუარები და სხვა
ტესტოსტერონი და ზრდის ჰორმონი
რეგენერაცია
მომხმარებლის რჩეული ბრენდები
სორტირება: სტანდარტული დასახელებით ფასით 4849 - 82 ერთეული 82 -დან
«« პირველი
« წინა
შემდეგ »
ბოლო »»
აფთიაქებისიახლეებიჟურნალივაკანსიებიკონტაქტი
კრედოკომპანიადამფუძნებლებიაღიარებაპარტნიორები
პე-ეს-პე იმპორტი და დისტრიბუციაპე-ეს-პე აფთიაქიჯი-ემ-პიპე-ეს-პე ჰოსპიტალიპე-ეს-პე დაზღვევა
შეკვეთის პირობებიმიწოდების პირობები
©ყველა უფლება დაცულია.Privacy Policy
სასიკვდილო განაჩენი
ბმულები ხელმისაწვდომობისთვის
გადადით მთავარზე
გადადით მთავარ ნავიგაციაზე
გადადით ძიებაზე
შემდეგ
დახურვა
წინა
გაუქმება
ენები
საქართველო
აშშ
მსოფლიო
ვაშინგტონი დღეს
სტუდია ვაშინგტონი
ხედვა ვაშინგტონიდან
სხვა სიახლეები
ჯანმრთელობა
მეცნიერება
კულტურა
გამოკითხვები
აშშ-ის მთავრობის პოზიცია
წინა შემდეგ
პირდაპირი ეთერი
22 იანვარი, 2013
ბრიტანელ ქალს ინდონეზიაში სასიკვდილო განაჩენი გამოუტანეს
ინდონეზიის სასამართლომ ბრიტანეთის მოქალაქეს ნარკოტიკული ნივთიერებების ქვეყანაში შეტანის მცდელობის გამო სიკვდილით დასჯის განაჩენი გამოუტანა. 43 წლის ქალბატონი, ლინდსი სენდიფორდი სასამართლოს სხდომაზე ჩუმად ტიროდა, მაგრამ მედიისთვის კომენტარი არ გაუკეთებია.
ინდონეზიას ნარკოტიკებთან დაკავშირებით ძალზე მკაცრი კანონმდებლობა აქვს, მაგრამ სპეციალისტების აზრით, განაჩენი მაინც მოულოდნელი იყო. მით უფრო, რომ პროკურორებმა მხოლოდ 15 წლით თავისუფლების აღკვეთა მოითხოვეს. სენდიფორდი ბალის საერთაშორისო აეროპორტში 5 კილოგრამამდე კოკაინით დააპატიმრეს. სიკვდილმისჯილის განცხადებით, ის ნარკოდილერებმა შვილების მოკვლით დააშინეს და მას სხვა გამოსავალი არ ჰქონდა.
ამავე თემაზე
წყალდიდობა ინდონეზიაში
თვალი გვადევნეთ
მოგვწერეთ
წვდომა
პროგრამები
მთავარი ვიდეო
აუდიო
„გარდიანის“ ინფორმაციით, ევროკავშირის წევრ ქვეყნებში კორონავირუსის საწინააღმდეგო ვაქცინით მოსახლეობის აცრა სავარაუდოდ 27 დეკემბერს დაიწყება - INFO POSTALIONI
განათლება
ბიზნესი
შეზღუდვების შემსუბუქებაზე დამატებით გადაწყვეტილებებს ამ კვირაში მივიღებთ
მაია ბითაძე: ჭავჭავაძის გამზირზე განთავსებული ურნები ნარჩენების სეპარირების განმსაზღვრელი ტექნოლოგიით აღჭურვილი არ არის
17 იანვრამდე მანდარინის ექსპორტის ღირებულებამ 17.3 მლნ აშშ დოლარი შეადგინა
პოლიციამ თბილისში ჯგუფურად ჩადენილი ძარცვის ბრალდებით ორი პირი დააკავა
გურჯაანის მუნიციპალიტეტის სოფელ ზეგაანში ურთიერთშელაპარაკებისას სამი პირი დაჭრეს
ახალციხეში დაკარგული არასრულწლოვანი იპოვეს
მედიცინა
სილამაზე
ფიტნესი და წონაში კლება
ჯანდაცვა
საქართველოში მოხდება მხოლოდ იმ ვაქცინის შემოტანა, რომელიც ავტორიზებული იქნება ჯანდაცვის მსოფლიო ორგანიზაციის მიერ
საქართველოში კორონავირუსით ინფიცირების 1137 ახალი შემთხვევა გამოვლინდა
საქართველოში კორონავირუსით ინფიცირების 469 ახალი შემთხვევა გამოვლინდა
ეს საინტერესოა
მისტიკა და ჩვეულებები
კულინარია
მოგზაურობა
ცხოველები
პანდემიის გამო, ნათლისღების დღესასწაულზე ბათუმში ტრადიციული ზღვაში განბანვის რიტუალი არ შესრულდება
სოფელ ბუკნარში ქრისტიანი და მუსლიმი თემი შესარიგებელი შეხვედრისთვის ემზადება
ჩოხატაურის მერიასთან სიტუაცია დაიძაბა
საგარეო პოლიტიკა
დღეს საქართველოსთვის უმნიშვნელოვანესი დღეა
შენ ის კაცი ხარ, გლდანის ციხეში ღამე კრედიტებს რომ უფორმებდი ფეხებით ჩამოკიდებულ ადამიანებს- დაპირისპირება პირდაპირ ეთერში
გიორგი ვოლსკი: ყველას აქვს საშუალება, ქვეყანას ემსახუროს, პარლამენტისკენ მიმავალ გზას არავის ჩავუჭრით
საზოგადოება
სელებრითები
სოციალური ქსელები და მედია
ქალი და მამაკაცი
პოსტები სოციალური ქსელიდან
ჯარი
აშშ-ში მანქანის გამტაცებელმა სალონში ბავშვი იპოვა და დაბრუნდა, რომ დედა გამოელანძღა
აშშ-ს სენატზე სრული კონტროლი დემოკრატებმა ოფიციალურად მოიპოვეს
ბაიდენი პრეზიდენტი ჩვეულებრივზე 12 წუთით ადრე გახდა, კიდევ რით იყო განსხვავებული მისი ინაუგურაცია
პოლიციამ გაუჩინარებული სამხედრო მოსამსახურე იპოვა
აშშ-მ საქართველოს ლაზერული ზემოქმედების მრავალჯერადი ინტეგრირებული სისტემა MILES გადასცა
Middle East Institute – საქართველომ, ნატოს ოპერაციებსა და საერთაშორისო მისიებში აქტიური მონაწილეობით, უკვე დაამტკიცა, რომ არის ნატოს საიმედო პარტნიორი და წვლილის შემტანი ევროატლანტიკურ უსაფრთხოებაში
სამართალი
თურქეთში თაღლითობის ბრალდებით საქართველოს მოქალაქე დააკავეს
საპროკურორო საბჭოს ახალი თავმჯდომარე თბილისის პროკურორის მოადგილე მერაბ ჯერანაშვილი გახდა
პოლიციამ იმერეთში ცეცხლსასროლი იარაღი და საბრძოლო მასალა ამოიღო
მიხეილ ჩხენკელი – მაია ჩიბურდანიძემ ჭადრაკში მთელი ეპოქა შექმნა
მესის ცოლმა კრივში ვარჯიში დაიწყო (ვიდეო)
მარიო მანჯუკიჩი იტალიის სერია A-ში ბრუნდება
ხელოვნება და კულტურა
გამოფენა
დიზაინი
მოდა
ნოვოსიბირსკის საბალეტო თეატრმა პრიმა-ბალერინას დანიშვნაზე უარი განაცხადა
საახალწლო ფილმი „ბედის ირონია“ სსრკ-ში, პირველად ქართველ მაყურებელს აჩვენეს
ჯულიეტა ვაშაყმაძე გარდაიცვალა
„გარდიანის“ ინფორმაციით, ევროკავშირის წევრ ქვეყნებში კორონავირუსის საწინააღმდეგო ვაქცინით მოსახლეობის აცრა სავარაუდოდ 27 დეკემბერს დაიწყება
1 წუთის საკითხავი
გააზიარე!
ევროკავშირის წევრი სახელმწიფოები კომპანიების „ფაიზერისა“ და „ბიოენტექის“ მიერ შექმნილი ვაქცინით მოსახლეობის ვაქცინაციას სავარაუდოდ 27 დეკემბერს დაიწყებენ.
ამის შესახებ ინფორმაციას გამოცემა „გარდიანი“ ავრცელებს.
როგორც გერმანიის ჯანდაცვის მინისტრმა, იენს შპანმა განაცხადა, ავტორიზაციის გეგმის მიხედვით გავლის შემთხვევაში, გერმანიაში ვაქცინაცია 27 დეკემბერს დაიწყება.
„გერმანიაში ვაქცინაციას 27 დეკემბერს დავიწყებთ, იმ შემთხვევაში, თუ ავტორიზაცია ისე მოხდება, როგორც დაგეგმილია“, – განაცხადა გერმანიის ჯანდაცვის მინისტრმა.
პირველი ქვეყანა, რომელმაც კორონავირუსის საწინააღმდეგო ვაქცინით მოსახლეობის აცრა დაიწყო დიდი ბრიტანეთი იყო.
შეიძლება ასევე დაგაინტერესოთ
ბოლო 24 საათში საქართველოში კიდევ 15 კოვიდინფიცირებული გარდაიცვალა
საქართველოში კორონავირუსის 1 550 ახალი შემთხვევა დადასტურდა, 494 ადამიანი კი გამოჯანმრთელდა
კოვიდინფიცირებული ალექსანდრე ანქვაბი ხელოვნური სუნთქვის აპარატზეა მიერთებული
ავტორის შესახებ
ნახეთ ყველა პოსტი
რუსთავში კორონავირუსით 29 წლის კაცი გარდაიცვალა
ამირან გამყრელიძე: გთხოვთ, ახალი წელი ბევრად მოკრძალებულად გადავიაროთ
ტოპ პოსტები
ხაზარაძე-ელისაშვილს შორის დაპირისპირებასთან დაკავშირებით, ირაკლი იმნაიშვილი განცხადებას ავრცელებს
მერი მუსელიანი გიორგი გაბუნიაზე: მესმის დედაა, მაგრამ საზოგადოებისთვის ამდენი ტყუილის თავზე მოხვევაც არ შეიძლება
,,ვწუხვარ, რომ მიწევს დაწერა ამ ფორმით!"-თინათინ ბერძენიშვილი
ჯო ბაიდენმა ჯანდაცვის სამინისტროში თავის წარმომადგენლად ტრანსგენდერი ქალი დანიშნა
თბილისი ენერჯი - ქალაქში დიდი ტრაგედია მოხდებოდა ერთი უპასუხისმგებლო ადამიანის ქმედების გამო
დონალდ ტრამპი: მადლობა და მშვიდობით, ღმერთმა დაგლოცოთ, ღმერთმა დალოცოს ამერიკის შეერთებული შტატები
გიორგი ოთხმეზური გარდაიცვალა
ორ კვირაში ერთხელ A და B კატეგორიის ტაქსის მძღოლების სავალდებულო PCR ტესტირება იწყება
ჯეჯილის გასაოცარი თვისებები- ის, რაც აქამდე არ იცოდით
კატეგორიები Select Category Uncategorized ახალი დამატებული ბიზნესი გამოფენა განათლება დიზაინი ეკონომიკა ეს საინტერესოა ისტორია კრიმინალი კრიპტოვალუტა კულინარია მედიცინა მეცნიერება მისტიკა და ჩვეულებები მოგზაურობა მოდა პოლიტიკა პოსტები სოციალური ქსელიდან რელიგია საგარეო პოლიტიკა საზოგადოება სამართალი სელებრითები სილამაზე სოციალური ქსელები და მედია სპორტი ტექნოლოგია უცხოური მედია ფიტნესი და წონაში კლება ქალი და მამაკაცი ცხოველები ხელოვნება და კულტურა ჯანდაცვა ჯარი
ნახვები
კვირის პალიტრა - ფოტოგალერეა - შოუბიზნესი - უწესო გოგონები - 2195
საიტის ნორმალურ რეჟიმში სანახავად, ჩართული უნდა გქონდეთ JavaScript!
ჩვენ ვიყენებთ Cookies-ს. ღილაკზე "ვეთანხმები" დაჭერით, თქვენ ეთანხმებით Cookies-სების გამოყენებას. დეტალური ინფორმაციისთვის ეწვიეთ Cookies Policy.
ვეთანხმები
პაროლის შეხსენება
კატეგორია
სამხედრო
ისტორიანი
თქვენთვის ქალბატონებო
გამოკითხვა
ვერსია
მოზაიკა
ტექნოლოგიები
მნიშვნელოვანი ინფორმაცია
მამულ-დედული
სერვისები
სპეცპროექტი
ბლოგი / ბლოგერები
შოუბიზნესი > უწესო გოგონები
სამხედრო თემა
კულტურა და შოუბიზნესი
მამულ - დედული
რეკლამა საიტზე
საიტის სრული ვერსია
მოლარე, თბილისი
კომპანია
კომპანიის შესახებ
სამეთვალყურეო საბჭო
სოციალური პასუხისმგებლობა
პროდუქტები
აგრო სესხი
ბიზნეს სესხი
Start Up სესხი
იპოთეკური სესხი
იპოთეკის პორტირება
ავტო სესხი
SMS სერვისი
ფულადი გზავნილები
კომუნალური და სხვა გადახდები
ანგარიშები
კვარტალური ანგარიში
აუდიტორული დასკვნა
წლიური ანგარიში
CSR ანგარიში
ფოტო გალერეა
ვიდეო გალერეა
ონლაინ საჩივარი
კომპანიის შესახებ	დირექტორატი	სამეთვალყურეო საბჭო	სოციალური პასუხისმგებლობა
აგრო სესხი	ბიზნეს სესხი	Start Up სესხი	იპოთეკური სესხი	იპოთეკის პორტირება	ავტო სესხი	SMS სერვისი	ფულადი გზავნილები	კომუნალური და სხვა გადახდები
კვარტალური ანგარიში	აუდიტორული დასკვნა	წლიური ანგარიში	CSR ანგარიში
სიახლეები	ფოტო გალერეა	ვიდეო გალერეა
ქარ
MBC ონლაინ	ავტორიზაცია
მოლარე - თბილისი
გამოქვეყნდა: 14-01-2021 ბოლო ვადა: 25-01-2021
ძირითადი მოვალეობები:
კლიენტთა სწრაფი, ეფექტური და თავაზიანი მომსახურება
ნაღდ ფულთან დაკავშირებული ოპერაციების წარმოება
ფულადი სახსრების მართვა და კონტროლი სალაროში
ფულადი გზავნილების სისტემით ოპერაციების განხორციელება
ვალუტის გაცვლითი ოპერაციების წარმოება
კომუნალური გადახდების განხორციელება
დოკუმენტაციის სწორი და დროული წარმოება
კლიენტების მოზიდვა, მათთვის კონსულტაციების გაწევა და კომპანიის პროდუქტების შეთავაზება.
საკვალიფიკაციო მოთხოვნები:
ბაკალავრის ხარისხი ეკონომიკის/ფინანსების/საბანკო საქმის ან ბიზნესის სფეროში
მუშაობის მინიმუმ 1 წლიანი გამოცდილება ანალოგიურ პოზიციაზე
სასურველია ინგლისური და რუსული ენების ცოდნა
საოფისე კომპიუტერული პროგრამების ცოდნა
სასურველია საბანკო კომპიუტერული პროგრამა ALTA-ში მუშაობის გამოცდილება
გუნდური მუშაობის უნარი, ანალიტიკური აზროვნება
პრობლემების გადაჭრის და გადაწყვეტილების დამოუკიდებლად მიღების უნარი
პასუხისმგებლობის მაღალი გრძნობა
კარგი ზეპირი და წერილობითი კომუნიკაციის უნარი
კეთილსინდისიერი, მოტივირებული, შრომისმოყვარე, ორგანიზებული
კლიენტების თავაზიანად მომსახურების უნარი.
განაცხადის შეტანა Linkedin-ით
განაცხადის შეტანა CV-ით
LinkedIn-ის მომხმარებლის ბმული
რეზიუმეს ფაილი (CV) ფორმატში: PDF, DOC, DOCX, RTF ან TXT
მოლარე - ბათუმი
გამოქვეყნდა: 24-12-2019 ბოლო ვადა: 25-01-2021
მოლარე - გურჯაანი
პრობლემური აქტივების სპეციალისტი - თბილისი
გამოქვეყნდა: 11-01-2021 ბოლო ვადა: 11-02-2021
ძირითადი ფუნქცია-მოვალეობები:
მის პასუხისმგებლობაში არსებული სესხების დამუშავება, კონტროლი
მის პასუხისმგებლობაში არსებული სესხების გაპრობლემების მიზეზების გამოვლენა, სისტემატიური რისკების არსებობის ეჭვის გაჩენის შემთხვევაში უშუალო უფროსის ინფორმირება
მსესხებლებთან/თავდებებთან და საკონტაქტო პირებთან სატელეფონო კავშირი, მოლაპარაკებების წარმართვა ვალდებულებების განულების, გრაფიკში ჩაჯდომის ან გადახდის გადანაწილების (რესტრუქტურიზაცია) მიზნით
სისტემატიური კონტაქტი მსესხებელთან და საკონტაქტო პირებთან მისი მეთვალყურეობის ქვეშ არსებული სესხის სრულად დაფარვამდე
სესხების ამოღების მიზნით, ვიზიტები მსესხებლის სამუშაო და საცხოვრებელ ადგილებზე
სესხების რესტრუქტურიზაციის თაობაზე განაცხადების განხილვა და ჯგუფის უფროსისთვის წარდგენა
ჯარიმების კორექტირების თაობაზე განაცხადების განხილვა და ჯგუფის უფროსისთვის წარდგენა.
პოზიციისთვის საჭირო საკვალიფიკაციო მოთხოვნები და უნარები:
უმაღლესი განათლება ეკონომიკის, ბიზნეს ადმინისტრირების, იურიდიული ან მსგავსი მიმართულებით
საფინანსო სფეროში მუშაობის მინიმუმ 1 წლიანი გამოცდილება
საოფისე პროგრამების ცოდნა
პასუხისმგებლობის მაღალი გრძნობა; კარგი ზეპირი და წერილობითი კომუნიკაციის უნარი.
საოპერაციო რისკების უმცროსი სპეციალისტი - თბილისი
სასესხო დოკუმენტაციის შემოწმება და შეცდომების იდენტიფიცირება
მისოს პროცესებში საოპერაციო რისკების და ინციდენტების იდენტიფიკაცია, კლასიფიკაცია და აღრიცხვა
იდენტიფიცირებულ საოპერაციო ინციდენტებთან მიმართებით, რისკის მინიმიზაციის ინსტრუმენტების შემუშავებაზე მუშაობა.
უმაღლესი განათლება ეკონომიკის/ბიზნესის ან შესატყვის დარგებში
საოფისე კომპიუტერული პროგრამების სრულყოფილი ცოდნა
დეტალებზე ორიენტირებულობა
ორგანიზებულობა
კრიტიკული აზროვნების უნარი
კარგი ზეპირი და წერილობითი კომუნიკაციის უნარი.
დაკრედიტების ჯგუფის უფროსი - თბილისი
გამოქვეყნდა: 04-01-2021 ბოლო ვადა: 04-02-2021
კომპანიის სერცის ცენტრში, საკრედიტო მიმართულების ჯგუფის კოორდინაცია, ყიველდღიური ზედამხედველობა
დაქვემდებარებული დაკრედიტების ექსპერტების მუშაობის ხარისხის შემოწმება. მათი მუშაობის კომპანიაში არსებულ სტანდარტებთან შესაბამისობის მონიტორინგი
პორტფელში არსებულ მსესხებელთა პერიოდული მონიტორინგი
საკრედიტო პროტფელის ხარისხსა და განვითარებაზე ზრუნვა
საკრედიტო პორტფელის ყოველთვიური (კვარტალური, წლიური) გეგმიური მაჩვენებლების შესრულების მართვა
სხვადასხვა მარკეტინგული ღონისძიებების დაგეგმარება და კოორდინაცია
ჯგუფის მიერ ვადაგადაცილებულ სესხებზე მუშაობის კოორდინაცია, სესხებისდაფარვის მონიტორინგი
საკრედიტო ჯგუფის მიერ გაწეული საქმიანობის პერიოდული ანალიზი
ხელმძღვანელობასთან, სხვადასხვა საკითხებთან დაკავშირებით, შუამდგომლობების წარდგენა
უმაღლესი განათლება საბანკო, საფინანსო, ეკონომიკური განხრით
საფინანსო სექტორში საკრედიტო მიმართულებით მუშაობის 2 წლიანი გამოცდილება
საოფისე კომპიუტერული პროგრამების (MS Office) ცოდნა
გუნდური მუშაობის უნარი
ანალიტიკური აზროვნება
სოციალურად გახსნილი და სხარტად მოაზროვნე
© 2019 "მიკრო ბიზნეს კაპიტალი". ყველა უფლება დაცულია.
მთვარე სასწორში | Mental
ფსიქოლოგია
ეზოთერიკა
არტი
რუკა
ბლოგი
ალკოჰოლიკის შვილობა, როგორც სინდრომი
,,მშვიდობით, კარლსონ!“, ანუ როგორ გავუმკლავდეთ მანიპულატორს
ღიპი დედასთან პრობლემებია, უფულობა – მამასთან – ფსიქოთერაპევტი ბერტ ჰელინგერი
23 საშუალება არეული ტვინის და ემოციების დასალაგებლად – არტ-თერაპევტის რჩევები
მანდალები – 10 ნახატი, რომლის გაფერადებითაც საკუთარ ცხოვრებას აფერადებთ
მინდა ვიცოდე, გაბედავ თუ არა, დატოვო სულელის შთაბეჭდილება – მოსაწვევი მოწინავე…
გსურთ გათავისუფლდეთ ძველი სასიყვარულო ტრავმებისგან? მალაქიტი – ტრანსფორმაციის მინერალი
როგორ შევიტყოთ, რას გვიმზადებს მომავალი ათეულობით წლის შემდეგ
ვინ იყო ბაბა ვანგა – ბრმა ქალი, რომელიც ყველაფერს ხედავდა
რა ხდება, როდესაც მამაკაცი ხელებს ხვევს ქალს
როგორ იქცევიან ზოდიაქოს ნიშნები მეტროში
10 მიზეზი, რატომ არ ღირს ქალწულის დაკარგვა
10 მიზეზი, რატომ არ ღირს ლომის დაკარგვა
10 მიზეზი, თუ რატომ არ ღირს კირჩხიბის დაკარგვა
10 მიზეზი, თუ რატომ უნდა გიყვარდეს ტყუპები
ცნობილი ადამიანების საყვარელი ფილმები
,,ნუ დაახარჯავ დროს მას, ვინც მის შენთან გატარებას არ აპირებს” –…
11 გამონათქვამი, რომელიც უნდა გაიხსენო, როცა დანებებას აპირებთ
,,როცა ღმერთებს ჩვენი დასჯა სურთ, ლოცვებზე გვპასუხობენ“ – ციტატების მეფის ოსკარ…
3 რამ, რისიც ყველა ადამიანს ეშინია – დოსტოევსკის მიხედვით
მიეცი ადამიანებს უფლება, იყვნენ შენით იმედგაცრუებულნი – ჯეფ ფოსტერი
ბავშვი იბადება დედის სურვილში – ფრანსუაზ დოლტო
ბევრ ლამაზ, მაგრამ უბედურ ადამიანს ვიცნობ, ეს სულაც არ არის მთავარი…
ნამდვილი კაცობა ისაა, რომ დარჩე მიმზიდველი ქალისთვის, რომელსაც უყვარხარ – რონალდ…
21 უსიამოვნო რამ, რის გაკეთებაც მოგიწევთ, თუ წარმატების მიღწევა გსურთ
მთვარე სასწორში
მთვარე ჩვენი მოთხოვნილებებია, ჩვევები, რეაქციები და ინსტინქტები. იგი გვიჩვენებს თუ როგორ გამოვხატავთ და როგორ ვუმკლავდებით ემოციებს. იგი ჩვენს შინაგან საჭიროებებს ამხელს. ბევრი ასტროლოგი ფიქრობს, რომ მთვარე ჩვენში არსებული ქალური ნაწილია. იგი არის დედა და იგი არის ჩვენი ბავშვობა. მთვარე მამაკაცის რუკაზე ახასიათებს მასში არსებულ ქალურ საწყისს, რომელიც გამოძახილს ჰპოვებს მის მეუღლეში, მისი შვილების დედაში, ქალების რუკაზე კი იგი განსაკუთრებით ძლიერია, შეიძლება ითქვას, რომ მზეზეც ძლიერი, განსაკუთრებით მას შემდეგ, რაც ქალი დედა ხდება.
თქვენი ემოციური საკვები სილამაზეა. ხართ ძალიან დელიკატური და ფაქიზი სულის ადამიანი და მუდამ ბასრი კუთხეების დაბლაგვების მცდელობაში ბრძანდებით. ვერ იტანთ ვულგარულობას და მუდმივად ცდილობთ ელეგანტური და დახვეწილი იყოთ. არ მოგწონთ უხეში ადამიანები და ყველაზე მეტად თავხედობა გაცოფებთ.
მოგწონთ თანამშრომლობა, შეთანხმებულად მოქმედება. მშვიდად და უსაფრთხოდ მაშინ გრძნობთ თავს, როცა პარტნიორი გყავთ. სხვები თქვენი შინაგანი სიმშვიდის გარანტია. სადაც უნდა მიდიოდეთ, მუდმივად თანამგზავრის მოთხოვნილებას გრძნობთ. კუთხის მაღაზიაშიც კი გამყოლთან ერთად უფრო ხალისიანად ჩახვალთ, რადგან ერთად კეთება განიჭებთ სიხარულს.
სულიერ მხნეობას სხვა ადამიანებთან ურთიერთობით მოიპოვებთ. საოცრად გჭირდებათ ადამიანი, ვისაც ყველაფერს გაუზიარებთ და ამის გარეშე თავს სრულფასოვან ადამიანად ვერ გრძნობთ. სწორედ ამიტომ ასეთი მაჩვენებლის მქონე ადამიანთა უმრავლესობა ადრე ქორწინდება, ან პარტნიორთან ერთად მალევე იწყებს თანაცხოვრებას.
ამ მთვარის უმთავრესი მამოძრავებელი ძალა ჰარმონია, მშვიდობა და გაზიარებაა, ამიტომ თქვენ მუდამ მზად ხართ დათმობაზე წახვიდეთ. ცდილობთ გაუგოთ ყველას, მოგწონთ სოციალიზაცია და დებატები. მენტალური ურთიერთგაგება თქვენთვის ძალიან მნიშვნელოვანია.
ამ ტიპის ორივე სქესის წარმომადგენელი ემოციურ დონეზე სირბილით და მომხიბვლელობით გამოირჩევა. თქვენთან ურთიერთობა სასიამოვნოა. შესანიშნავად გეხერხებათ ფლირტი. არასოდეს უხეშობთ, აგრესია უცხოა თქვენთვის და დახვეწილი და ხავერდოვანი მეთოდებით ცდილობთ ადამიანების გულისკენ გზის გაკაფვას.
ბუნებით ესთეტი მუდამ ნაკლოვანებების გამოსწორებაზე ფიქრობთ. ნაცნობებთან დიპლომატიური, ხანგრძლივ პარტნიორებთან იქამდე კამათობთ, ვიდრე თქვენსას არ გაიტანთ. მიუხედავად იმისა, რომ ბევრ კომპრომისზე მიდიხართ, დებატებიდან მუდამ გამარჯვებული გამოდიხართ, რადგან არგუმენტირებული კამათის დიდოსტატი ბრძანდებით. შეიძლება თავადაც არ გჯეროდეთ რასაც ამბობთ, მაგრამ საბოლოო სიტყვა მაინც თქვენზეა ხოლმე, იმდენად მრავალმხრივად შეგიძლიათ თემის გაშლა.
თქვენთან ცხოვრება სასამართლოს შენობაში ყოფნას ჰგავს, სადაც თქვენ ვექილი ბრძანდებით. ეშმაკის ადვოკატი, რომელსაც ნებისმიერი მხარის დაცვა შეუძლია საჭიროების მიხედვით.
თუკი მთვარე ჰარმონიულია (არ არის დაზიანებული უარყოფითი ასპექტებით), მაშინ ადამიანი მშვიდი, ემოციურ დონეზე გაწონასწორებული, გემოვნებიანი და ნამდვილი ესთეტია, ხოლო უარყოფით გამოვლინებაში, ვიღებთ არასტაბილურ, მერყევ, ცვალებად ტიპაჟს, შესაძლოა სნობსაც, რომელიც მხოლოდ გარეგნულ მხარეებს აქცევს ყურადღებას; მისი ნდობა არ შეიძლება.
თუკი მოახერხებთ და ისწავლით (ან ეგებ უკვე ნასწავლიც გქონდეთ) ინიციატივის საკუთარ ხელში აღებას, საქმის ბოლომდე მიყვანას, სულიერი წონასწორობის შენარჩუნებას და ნაკლებად მოექცევით გავლენის ქვეშ, ამ მთვარის იდეალურ ვერსიას მივიღებთ.
ყველა უფლება დაცულია
მთვარე
წინა სტატიამთვარე ქალწულში
შემდეგი სტატიამთვარე მორიელში
ნეპტუნი პლუტონის დადებითი ასპექტი
ჩრდილოეთის კვანძი ასცედენტის შეერთება
პლუტონი მზის უარყოფითი ასპექტი
შინაგანი ხმის 5 გაფრთხილება, რომლისთვის წაყრუებაც არ ღირს
მთვარე იუპიტერის დადებითი ასპექტი
მიიღე სამყაროსგან რჩევა – სახალისო მკითხაობა მაუსით
მზე სატურნის შეერთება
ვენერა ჩრდილოეთის კვანძის უარყოფითი ასპექტი
ზოდიაქოს ნიშნების შეთავსება – კირჩხიბი
ფსიქოლოგის წერილი დედებს, რომლებიც შვილებისთვის ცოცხლობენ
40 ყველაზე გავრცელებული სიზმარი და სიმბოლოების ფსიქოლოგიური ახსნა
ფსიქოლოგია288
მოზაიკა171
მეცნიერება39
ბლოგი39
ეზოთერიკა29
ჩვენს შესახებ
ჩვენ გიზიარებთ ცხოვრების ალგორითმებს
კონტაქტი ჩვენთან: info@mental.ge
წესები
რეკლამა ჩვენთან
© ყველა უფლება დაცულია
საქართველო პოპულარულ ვიდეო თამაშში.
საქართველოში ტერორისტული აქტების გაზრდილი რაოდენობის გამო, ვიდეო თამაშების კომპანია Ubisoft-მა გადაწყვიტა, მათ ერთერთ ყველაზე პოპულარულ თამაშში, Rainbow Six Siege დაამატო საქართველო. წარმოდგენილი იქნებიან ქართველო ტერორისტები და ბანკის ფილიალი.
მოდელები
მფლობელის წიგნაკი
დილერი
წარმოშობის ისტორია
დამატებითი გვერდი
მთავარ გვერდზე გადასვლა
ŠKODA SUPERB COMBI -ს კავშირი
მაღალი სიჩქარის ინტერნეტი და WI-FI
ეს ოპცია ინტეგრირებულია Columbus სისტემაში. მაღალსიჩქარიანი (LTE) ინტერნეტის გააქტიურება შესაძლებელია ავტომობილში ჩამონტაჟებულ მყარ დისკზე SIM ბარათის გააქტიურებით. ინტეგრირებული Wi-Fi ტექნოლოგია, საშუალებას აძლევს ყველა მგზავრს გამოიყენონ ინტერნეტი თავიანთი ინდივიდუალური მოწყობილობებიდან.
ŠKODA SUPERB-ის კავშირი
საინფორმაციო გასართობი პროგრამის დისტანციური კონტროლი
Wi-Fi-ზე დაფუძნებული აპლიკაცია, რომელიც უკანა სავარძელზე მჯდომ მგზავრებს საშუალებას აძლევს, ინდივიდუალური მოწყობილობებიდან ქონდეთ წვდომა პროგრამა Columbus-სთან. აპლიკაცია ŠKODA Media Command-ის საშუალებით, შესაძლებელია სისტემის კომპონენტების სმარტფონზე ჩვენება და ინდივიდუალური ფუნქციებით სარგებლობა.
სატელეფონო ყუთი
'სატელეფონო ყუთი' არის განყოფილება, რომელიც გამოიყენება მობილური ტელეფონების უსადენოდ დასატენად და მობილური სიგნალის გაფართოების მიზნით. 'სატელეფონო ყუთს' შეუძლია განახორციელოს და მიიღოს მობილური ზარები მაშინაც კი, როდესაც სიგნალი სუსტია.
SmartLink+ გაწვდით ინფორმაციას, თუ როგორ დაუკავშიროთ თქვენი სმარტფონი, საინფორმაციო და გასართობ პროგრამებს- Apple CarPlay, Android Auto, MirrorLink™ და SmartGate-ის მეშვეობით. SmartGate არის სისტემა, რომელიც იყენებს Wi-Fi ან USB კაბელს, შერჩეული სატრანსპორტო მონაცემების დაკავშირებულ მოწყობილობაში გაგზავნისთვის. SmartGate ფუნქცია არის სმარტფონთან ავტომობილის დაკავშირება, რომლის საშუალებითაც მომხმარებელს 40-ზე მეტი სპეციფიკის ნახვა შეუძლია Š Apple CarPlay, Android Auto, MirrorLink ™ და SmartGate.KODA OneApp -ის საშუალებით.
დამატებითი ინფორმაცია თქვენი შოდას შესახებ
გაიგე მეტი
იმპორტიორი კომპანია
შკოდას შესახებ
მემკვიდრეობა
ლოგოს ისტორია
სრული ხედი
ლეგენდა
სერვისის დამატება
ძებნის გაუქმება
ძებნა
ტიპი
ავტოსპორტი ათლეტიზმი ამერიკული ფეხბურთი აფროსნობა აღმოსავლური ორთაბრძოლები ბადმინტონი ბალახის ჰოკეი ბეისბოლი და სოფტბოლი ბიატლონი ბილიარდი ბოდიბილდინგი და ფიტნესი გარე სავარჯიშო გოლფი ველოსპორტი თანამედროვე ხუთჭიდი და ტრიატლონი კალათბურთი კანოე კარატე კომპიუტერული სპორტი კრივი მაგიდის ჩოგბურთი მეკლდეურობა მთამსვლელობა მინი მოედანი მკლავჭიდი მოტოსპორტი მშვილდოსნობა მძლეოსნობა ნარდი ნიჩბოსნობა რაგბი სათხილამურო სპორტი სამბო საციგაო სპორტი სინქრონული ცურვა სპორტული ცეკვები სროლა სუმო ტაეკვანდო ტანვარჯიში ფარიკაობა ფეხბურთი ფიგურული ციგაურობა ფრენბურთი ფრისბი ფუტზალი ქართული ჭიდაობა ყინულის ჰოკეი შაში ჩერლიდინგი ჩოგბურთი ცურვა ცხენოსნობა ძალოსნობა ძიუდო წყალბურთი წყალსათხილამურო სპორტი წყალში ხტომა ჭადრაკი ჭიდაობა ხელბურთი ხრიდოლი ჯომარდობა
სახელწოდება
რეგიონი
აფხაზეთი აჭარა გურია თბილისი იმერეთი კახეთი მცხეთა-მთიანეთი რაჭა-ლეჩხუმი-ქვემო სვანეთი სამეგრელო-ზემო სვანეთი სამცხე-ჯავახეთი ქვემო ქართლი შიდა ქართლი
რაიონი
ამბროლაური აჭარა ახალი დიღომი ახმეტა გარდაბანი გლდანი გლდანი 4 მკრ გლდანი-ნაძალადევი გურია დიდუბე დიდუბე-ჩუღურეთი დიღომი ვაკე ვაკე-საბურთალო ვარკეთილი ვერა ზუგდიდი იმერეთი ისანი-სამგორი კახეთი ლენტეხი მარნეული მარტვილი მთაწმინდა მთაწმინდა-კრწანისი მუხიანი მცხეთა-მთიანეთი ონი ორთაჭალა რაჭა ლეჩხუმი ზემო სვანეთი რაჭა-ლეჩხუმი ქვემო სვანეთი რუსთავი საბურთალო სამგორი სამეგრელო ზემო სვანეთი სამეგრელო ზემოსვანეთი სამეგრელო-ზემო სვანეთი სამცხე ჯავახეთი სამცხე-ჯავახეთი საჩხერე სენაკი ქვემო ქართლი ყაზბეგი ყვარელი შიდა ქართლი წალენჯიხა ხელვაჩაური ხობი
ქალაქი
0 აბაშა ადიგენი ამბროლაური ახალქალაქი ახალციხე ახმეტა ბათუმი ბაღდათი ბოლნისი ბორჯომი გორი გურჯაანი დედოფლისწყარო დმანისი დუშეთი ვანი ზესტაფონი ზუგდიდი თბილისი თელავი თერჯოლა კასპი ლაგოდეხი ლანჩხუთი ლენტეხი მარნეული მარტვილი მცხეთა ნინოწმინდა ოზურგეთი ონი რუსთავი საგარეჯო სამტრედია საჩხერე სენაკი სიღნაღი ტყიბული ქარელი ქედა ქობულეთი ქუთაისი ქუტაისი ყაზბეგი ყვარელი ჩხოროწყუ ცაგერი წალენჯიხა წალკა წყალტუბო ჭიათურა ხარაგაული ხაშური ხელვაჩაური ხობი ხონი
დაბა
ადიგენი ასპინძა ბაკურიანი თამარისი თიანეთი კაზრეთი კიკეთი ლენტეხი ჟინვალი ფასანაური შუახევი ჩოხატაური ჩხოროწყუ ხულო
სოფელი
აგარა არბოშიკი არწივანი ახალსოფელი ახალშენი ბაზალეთი ბოლნისი გიორგი წმინდა გლოლა დანისპარაული დიდაჭარა დუისი დუმასტური ზემო ბოლნისი ზემო ეწერი იფარი კაკაბეტი კვირიკე კულა ლატალი ლიის თემი ლიხაური მატანი მახო მზისგული მულახი მჭადიჯვარი ნახიდური ნორიო ოზურგეთი ომალო პატარა ჩაილური პატარძეული რატევანი საირხე სართიჭალა სერგიეთი სოფ არაგვისპირი სოფ ბაზალეთი სოფ კრიხი სოფ სადმელია სოფ ტოლა სოფ ურავი სოფ ხოტევი სოფ.რიყე შემოქმედი ცოდნისკარი წალის თემი ჭაბუკიანი ჭუბერი ხელვაჩაური ხელვაცაური ხურვალეთი ხუცუბანი ჯვარი ჯოყოლო
მესაკუთრე
ამბროლაურის მუნიციპალიტეტი ანზორ მამალაძე ბიძინა გუჯაბიძე გივი მათოშვილი გივი ჭანტურიძე გიორგი გიორგაძე გიორგი ხუციშვილი გოჩა ავსაჯანიშვილი დ.ჭაფოძე დავით ბერძენიშვილი დავით ქაცარავა ვ.ხუნძაკიშვილი ვასილ კევლიშვილი ვეფხია ამირიძე ვლადიმერ ჩიტალაძე ზაზა კილასონია ზაზა ნოზაძე ზურაბ დუნდუა თ.სულაქველიძე თემურ მეშველიანი ივანე გოჩიტაშვილი ილო პაიჭაძე ირაკლი ჯაფარიძე კ. მჭდლიძე კერძო კერძო მფლობელობაში კეძო ლ. კაჭახიძე ლ. წერეთელი ლ.პაიჭაძე ლევან რაზმაძე ლეილა მესხი მ.შარაშენიძე მალხაზ გუგავა მალხაზ მესხი მამუკა ქვილითაია მერაბ კეკელიძე მერია მინიციპალიტეტი მიხეილ კეკელიძე მიხეილ ტყავაძე მუნიპალიტეტი მუნიციპალიეტი მუნიციპალიტეტი მუნიციპალიტეტი მერია მუნიციპალიტეტის მუნიციპალიტეტის მერია მუნიციპალური მუნიციპლიტეტი მუნუციპალიტეტი მცხეთის მერია ნ.ფანქველაშვილი ნიკა ჯანჯღავა ნინო მღებრიშვილი ნონო სალუქვაძე პ.სუხიშვილი პაატა ქურდოვანიძე პროფკავშირები რამაზ გურგენიძე რეგიონალური ფედ-საკუთრება რობერტ მიქაძე რუსთავის მერია რუსტავის მერია საბა ყიფშიძე სახელმწიფო სახელმწიფო საკუთრება სახელწიფო სოფიო ხვედელიძე სსიპ ქ.ამბროლაურის N2 საჯარო სკოლა სულხან ახვლედიანი ფიქრია ფანქველაშვილი ქ.ბათუმის მერია შალვა გოგოლაძე შოთა ლომიძე ჯემალ ქორჩილავა ჯიმშერ დვალიშვილი
საკადასტრო კოდი
გენგეგმა
გათბობა
კვება
ვენტილაცია
კონდიცირება
რადიოფიცირება
ინტერნეტი
ტერიტორიის შემოღობვა
წყალმომარაგება
სერვისის მისამართი :
სულ:
Steblanc-ის 5 აუცილებელი პროდუქტი ზაფხულისთვის – Ann.ge
ბლოგის შესახებ
კონტაქტი
თავის მოვლა
მოგზაურობა
ცხოვრების სტილი
სტილი
კინო
Steblanc-ის 5 აუცილებელი პროდუქტი ზაფხულისთვის
ყველას უნდა ზაფხულს ჯანსაღი ფერით და კანით შეხვდეს, მაკიაჟის გამოყენება კი მინიმუმამდე შეამციროს. ასეთი ეფექტის მისაღებად მხოლოდ რუჯი არ კმარა, აუცილებელია სახისა და სხეულის კანზე თანმიმდევრული ზრუნვა და რუტინის დაცვა.
დიდი ხანი არაა რაც ქართულ ბაზარზე Steblanc პროდუქცია შემოვიდა, რომელიც გამოირჩევა დემოკრატიული ფასებითა და გაცილებით მაღალი ხარისხით. მისი ოფიციალური წარმომადგენელი საქართველოში არის კორეული კოსმეტიკის მაღაზია www.ros.ge . ამ პოსტში Steblanc – ის 5 რჩეულ პროდუქტზე მოგიყვებით, რომლებიც აუცილებლად უნდა გაითვალისწინოთ ზაფხულის საყიდლების სიაში.
ზაფხულის #1 თემა რუჯია. თუ ფიქრობთ, რომ თვალისმომჭრელ რუჯზე ზრუნვა კარგი სოლარიუმის, ავტორუჯის ან საცურაო აუზის ძებნით იწყება, ცდებით. თუ გსურთ, რომ თქვენი ფერი იყოს თანაბარი, ეფექტი დიდი ხნის განმავლობაში შეინარჩუნოთ და არ აჭრელდეთ, მზის აბაზანების მიღებამდე აუცილებელია კანიდან მკვდარი უჯრედების მოშორება, ამაში Steblanc – ის სახის პილინგი და ტანის სკრაბი დაგეხმარებათ.
Steblanc CO2 – სახის პილინგი სახლიდან გაუსვლელად. პროდუქტი წარმოდგენილია ორი შემადგენლობით და შესაბამისად, პროცესიც ორი ეტაპისგან შედგება. პილინგის პირველი ეტაპის პროდუქტი, სახის დაბანის შემდეგ უნდ დაიტანოთ ნამიან კანზე, მხოლოდ ამის შემდეგ მეორე ეტაპის პროდუქტი, იმავე რაოდენობით შეიზილეთ ნაზად, გაიჩერეთ 2-3 წუთი და სახე ფრთხილად ჩამოიბანეთ. შედეგად მიიღებთ კანის ზედაპირიდან მკვდარი უჯრედების მოშორებას, გაგიუმჯობესდებათ კანის ფერი, მოგშორდებათ ცხიმოვანი უჯრედები და რაც მთავარია, დაიხურება ფორები.
აღსანიშნავია, რომ CO2 ჰიპოალერგიულია, არ შეიცავს პარაბენებს, მინერალურ ზეთებს, ალკოჰოლს, ხელოვნურ პიგმენტსა და არომატიზატორებს.
თუ თქვენთვის თანაბრად მნიშვნელოვანია სისუფთავე, სურნელი, დატენიანება და მკვდარი უჯრედების მოშორება, მაშინ Steblanc – ის სურნელოვანი ტანის სკრაბი უნდა გამოსცადოთ, რომლის ჰიპოალერგიული ფორმულა უზრუნველყოფს ხავერდოვან კანსა და სურნელს, რომელიც მთელი დღე გაგყვებათ. სკრაბი შეიცავს ნატურალური ჰიალურონის მჟავას, პაპაიას ექსტრაქტს, არგანის ზეთს და სხვა ბუნებრივ ინგრედიენტებს. წაისვით ნოტიო კანზე, ნაზად შეიზილეთ და ჩამოიბანეთ.
სხეულიდან მკვდარი უჯრედების მოშორების შემდეგ, დატენიანების ეტაპზე უნდა გადავიდეთ. ზაფხულის ღია სამოსი და ფეხსაცმელი კიდევ უფრო მეტ ზრუნვას მოითხოვს კანზე, რადგან მასზე გარემოს მავნე ზეგავლენა იზრდება. Steblanc – ის ფეხის აღმდგენი კრემი შავი ლოკოკინის ექსტრაქტით განკუთვნილია ნებისმიერი ასაკის მომხმარებლისთვის და უზრუნველყოფს კანის ჯეროვან დატენიანებას, ელასტიურობას და აღდგენის პროცესს. კრემი შეიცავს 25%-ით გაფილტრულ შავი ლოკოკინის ექსტრაქტს, კაკაოს ზეთს და კაროტინს. მისი გამოყენების შემდეგ ფეხის კანი ხდება გლუვი, რბილი და ბზინვარე.
ის რომ სახის კანს ნებისმიერ სეზონზე სჭირდება დატენიანება, ცხადია, თუმცა მნიშვნელოვანია თუ რა საშუალებებით გააკეთებთ ამას. ზაფხულში, მაღალი ტემპერატურიდან გამომდინარე უმჯობესია თუ მსუყე კონსისტენციის საცხებს და ნიღბებს არ გამოიყენებთ და არჩევანს მსუბუქი შემცველობის პროდუქტებზე გააკეთებთ. ამ შემთხვევაში, Steblanc – ის ნაჭრის ნიღბები თქვენი ზაფხულის საუკეთესო თანამგზავრებად იქცევიან. 10 განსხვავებული სახეობის, არომატისა და დანიშნულების ნიღბებიდან ამოარჩიეთ თქვენი ფავორიტები და გამოიყენეთ კვირაში 2-3 ჯერ კანის დასატენიანებლად და მისთვის ჯანსაღი იერის შესანარჩუნებლად. მათთვის ვისაც გაღიზიანებული კანის დამშვიდება და გაგრილება გსურთ რეკომენდაციას ვუწევ ალოეს და მწვანე ჩაის ნიღბებს, ხოლო ანტიასაკობრივ ბრძოლაში ფუტკრის რძის და ჟენშენის ნიღბები სცადეთ.
მნიშვნელობა არ აქვს თუ რა სახით აპირებთ კანის დატენიანებას, საცხით თუ ნიღბით, მაქსიმალური ეფექტის მისაღებად, უმჯობესია თუ სახეზე ჯერ ტონერს დაიტანთ. Steblanc – ის გამამკვრივებელი ტონერი კოლაგენით, რომელსაც სხვა ანალოგებისგან განსხვავებული ჟელესებრი ტექსტურა აქვს შეიცავს კოლაგენის 54% წყალხსნარს. სწორედ კოლაგენისა და ჰიალურონის მჟავის ერთობლიობით კანი ხანგრძლივად ტენიანდება და წარმოიქმნება მისი დამცავი ფენა. ტონერის გამოყენების შემდეგ, კანი ღრმად ტენიანდება და ელასტიური ხდება, ის ასევე ასტიმულირებს ნაოჭების გასწორების პროცესს. საბოლოოდ სახის კანი ხდება გლუვი და მზად ნებისმიერი სხვა პროდუქტის მისაღებად. მისი გამოყენება მარტივია, დაიტანეთ წინასწარ გასუფთავებულ სახეზე და ნაზად შეიზილეთ, არ საჭიროებს ჩამობანას.
თეგები:
დამატენიანებელი •
ზაფხული •
კანი •
ნიღაბი •
პილინგი •
სახის ნიღაბი
გააზიარე:
ჩემი სახელის. ელფოსტისა და ვებ-გვერდის მისამართის შენახვა ამ ბრაუზერში შემდგომში კომენტარებში გამოსაყენებლად.
ბოლო პოსტები
განსხვავება მგრძნობიარე და გაღიზიანებულ კანს შორის
ის რაც კანის ყველა ტიპისთვის თანაბრად აუცილებელია
ვადების, ვარგისიანობის და შენახვის პირობების შესახებ
სერიალები, რომლებიც შესაძლოა ჯერ არ გინახავთ
კორეული თავის მოვლის საშუალებები
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა : National Scientific Library
სუფიური ორდენი ჩრდილო კავკასიაში და პანკისის ხეობაში
ქართული არქიტექტურა
საბიბლიოთეკო საქმე - უცხოური
საბჭოთა კავშირის დაშლა და მისი საგარეო პოლიტიკური ასპექტები
Education among the Azerbaijani minority in Georgia (საქართველოში მცხოვრები ეთნიკური აზერბაიჯანელების განათლების საკითხები)
Inclusive education in Georgia (ინკლუზიური განათლება საქართველოში)
მკერდის კიბო
არქიტექტურა
აგრობიზნესი
მეხილეობა
ქართული
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 1
პერიოდიკა
საცავი. 1 კორპ.
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 2010 - 2019
გაუგზავნე შეკითხვა ან მოთხოვნა ბიბლიოთეკას
სპეთი
მთავარი
ეპარქიები
ეკლესია-მონასტრები
ციხე-ქალაქები
უძველესი საქართველო
ექსპონატები
მითები და ლეგენდები
საქართველოს მეფეები
მემატიანე
ტრადიციები და სიმბოლიკა
ქართველები
ენა და დამწერლობა
პროზა და პოეზია
სიმღერები, საგალობლები
სიახლეები, აღმოჩენები
საინტერესო სტატიები
ბმულები, ბიბლიოგრაფია
ქართული იარაღი
რუკები და მარშრუტები
ბუნება
ფორუმი
ჩვენს შესახებ
<უკან დაბრუნება
მანანა ლაბაძის ფოტო (წყარო: http://ka.wikipedia.org/wiki)
ნ.ანდღულაძე - სპეთი //ქართული საბჭოთა ენციკლოპედია, ტ. IX, გვ. 509, თბ., 1985 წელი.
სპეთი - სოფელი საჩხერის რაიონში, იმერეთის მაღლობზე, მდინარე ყვირილის მარცხენა ნაპირას, ზღვის დონიდან 800 მეტრი, საჩხერიდან 16 კილომეტრი. სოფლის მახლობლად, მაღალ მთაზე აღმართულია XI საუკუნის ზედამაცხოვრის ეკლესია (სოფელში დგას შუა საუკუნეების კიდევ ერთი ეკლესია, რომელსაც ასევე მაცხოვრისა ეწოდება), შიგნით და გარედან შემოსილია მოყვითალო - მონასრისფრო ქვიშაქვის თლილი კვადრებით. მიეკუთვნება X-XI საუკუნეებში გავრცელებულ დარბაზულ ეკლესიათა იმ ჯგუფს, რომელთა გეგმით ნახევარწრიული აფსიდი გარედან სწორკუთხედშია მოქცეული. შიგნით, საკურთხევლის ორივე მხარეს, კედლებში კედლებში დატანებულია თითო სათავსი (სამკვეთლო და სადიაკვნე). გრძივი კედლები დანაწევრებულია პილასტრებით, რომლებზეც ამოყვანილ საბჯენ თაღებს ნახევარწრიული კამარა ეყრდნობა. საკურთხევლის წინ კვარცხლებკე აღმართულია ხის მასიური ჯვარი. განსაკუთრებით საყურადღებოა ეკლესიაში დღემდე ხელუხლებლად შემონახული თაბაშირის თეთრი მოჩუქურთმებული კანკელი (XIს-ის I ნახ.). ფასადების მორთულობა მკაცრია და სადა. 1938 წელს ძეგლი საფუძვლიანად შეაკეთეს.
სახელწოდება "ზედა მაცხოვარი" მკვიდრდება XVIII საუკუნიდან, მას შემდეგ რაც სპეთში აიგო მაცხოვრის სახელობის მეორე ეკლესია, რომელიც უშუალოდ სოფელში მდებარეობდა და ძველი ეკლესის ქვემოთ იდგა. ამჟამად სპეთში ორი ტაძარია "ზედა მაცხოვარი" და "ქვედა მაცხოვარი". მეორე ეკლესია 1991 წლის მიწისძვრამ დაანგრია და სოფლის მოსახლეობამ, ფაქტობრივად, თავიდან ააშენა. რაც შეეხება „ზედა მაცხოვარს“ მისი ქტიტორის ვინაობას ჩვენამდე არ მოუღწევია. ცნობილია, რომ ტაძარი აშენებულია X-XI საუკუნეების მიჯნაზე და წარმოადგენს ერთნავიან დარბაზული ტიპის ნაგებობას. მისი არქიტექტურული იერი საუკუნეების მანძილზე არ შეცვლილა. მისთვის არ მიუშენებიათ გარშემოსავლელი და ვერც 1991 წლის მიწისძვრამ დაატყო თავისი კვალი. მიუხედავად ამისა ძეგლს პრობლემები ნამდვილად არ აკლია. ეკლესიის აღმოსავლეთის კედელზე განთავსებულია ორი ასომთავრული წარწერა, რომლებიც ფრაგმენტულადაა შემორჩენილი და შესაძლოა უახლოეს მომავალში საერთოდ განადგურდეს. მძიმე მდგომარეობაშია ფასადი, ქვის გადახურვა, ნესტისაგან დაწყებულია ქვის დაშლის პროცესი და საჭიროებს სასწრაფო რესტავრაციას. ჩვენი დროის წარწერა, რომელიც გვამცნობს, რომ: "ძეგლი დაცულია სახელმწიფოს მიერ" ჩამოხსნილია და ეკლესიაშია შენახული. ეს ალბათ სამართლიანიცაა, რადგან ძეგლს სახელმწიფოს ზრუნვისა არაფერი ეტყობა. სპეთის "ზედა მაცხოვრის" ყველაზე დიდ ღირშესანიშნაობას მისი კანკელი წარმოადგენს, რომელიც თაბაშირისაა და XI საუკუნეშია დამზადებული. სავანის კანკელისაგან განსხვავებით ის რუსების მავნებლობის მსხვერპლი არ გამხდარა, რაც შესაძლოა მისმა ადგილმდებარეობამ განაპირობა. სპეთის კანკელის შესახებ ცნობებს ვახუშტი ბატონიშვილიც გვაწვდის.
სპეთი - აღწერა, ისტორია, მდებარეობა
სპეთი - მის შესახებ სტატიები, ბიბლიოგრაფია
სპეთი - ფოტოგალერეა//ფოტოალბომის სრული ვერსია
ნუგზარ ანდღულაძე - სპეთის "ზედა მაცხოვრის" ხუროთმოძღვრული ძეგლი //ძეგლის მეგობარი 1969 წ., კრ.18, გვ.44–52
სპეთის "ზედა მაცხოვრის" ეკლესია მდებარეობს საჩხერის რაიონში, ყვირილას მარცხენა სანაპირზე. სოფელი მთის ფერდობზეა შეფენილი და მათ შორის ყველაზე მაღალ მთის წვერზე დგას "ზედა მაცხოვარი"....<<ტექსტი სრულად აქ...<<
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭოს საკონსტიტუციო, იურიდიულ და საპროცედურო საკითხთა კომიტეტის სხდომა
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭო
სასარგებლო ბმულები
აჭარის უმაღლესი საბჭო
უმაღლესი საბჭოს შესახებ
კომიტეტები
ფრაქციები
გენდერული თანასწორობის საბჭო
ღია მმართველობის საბჭო
უმაღლესი საბჭოს აპარატი
აპარატის სტრუქტურა და ფუნქციები
აპარატის დებულება
საქმისწარმოების ინსტრუქცია
შინაგანაწესი
სამსახურის გავლის წესი
უმაღლესი საბჭოს წევრები
თავმჯდომარე
თავმჯდომარის მოადგილე
მაჟორიტარები
დამოუკიდებელი წევრები
წინა მოწვევის უმაღლესი საბჭო
კანონმდებლობა
საქართველოს კონსტიტუცია
კონსტიტუციური კანონი აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის შესახებ
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის კონსტიტუცია
უმაღლესი საბჭოს რეგლამენტი
მიღებული სამართლებრივი აქტები: დადგენილებები, კანონები, რეგლამენტი, რეზოლუციები
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის კანონები
სამართლებრივი აქტების პროექტები
რესპუბლიკური ბიუჯეტის კანონის პროექტი
საჯარო ინფორმაცია
საჯარო ინფორმაციის გაცემაზე პასუხისმგებელი პირი
საჯარო ინფორმაციის მოთხოვნის წესი
საკადრო ინფორმაცია
სტატისტიკური მონაცემები
ინფორმაცია ფინანსური სახსრების და მატერიალური საშუალებების შესახებ
არქივი, არსებული ინფორმაციიდან დღემდე
მედია და საზოგადოება
ანონსი
ახალი ამბები
ჟურნალისტთა აკრედიტაცია და გავლის წესები
პირდაპირი ეთერი
სტაჟირება უმაღლეს საბჭოში
განცხადებები
დღის წესრიგი
09 ოქტომბერი
ბიუროს სხდომათა ოთახი №3-9
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის კანონის პროექტი - „აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის სიმბოლოების გამოყენების წესის შესახებ“ (№09-01-08/80, 12.09.2019) – I მოსმენა.
ინიციატორი: უმაღლესი საბჭოს წევრი - დავით გაბაიძე
მომხსენებელი: უმაღლესი საბჭოს წევრი - დავით გაბაიძე
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭოს დადგენილების პროექტი - „საქართველოს კონსტიტუციის 45-ე მუხლის შესაბამისად, საკანონმდებლო ინიციატივის წესით „მეწარმეთა შესახებ“ საქართველოს კანონში ცვლილების შეტანის თაობაზე საქართველოს კანონის პროექტის საქართველოს პარლამენტში წარდგენის შესახებ“ (№09-01-08/82, 25.09.2019).
ინიციატორი: უმაღლესი საბჭოს წევრები - დავით გაბაიძე, ნინო ჩხეტია, გიორგი რომანაძე
მომხსენებელი: უმაღლესი საბჭოს წევრი - ნინო ჩხეტია
მიბმული ფაილები
პრეს-რელიზი
ღონისძიებები
იანვარი 2021
უმაღლესი საბჭოს წევრის კითხვა
ორმხრივი ურთიერთობები
საქართველოს მთავრობა
საქართველოს პრეზიდენტი
საქართველოს პარლამენტი
საქართველოს საკანონმდებლო მაცნე
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის მთავრობა
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭო
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის მთავრობა
სოლიდარობის ფონდი
© 2017 - 2021 - აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის უმაღლესი საბჭო - ყველა უფლება დაცულია
ტრენინგ-მოდულური პროგრამა ,,ქარგვა“
უნივერსიტეტი
საგანმანათლებლო ერთეულები
სწავლა
კვლევა
ინტერნაციონალიზაცია
კონტრასტი
გაზრდა
შემცირება
აუდიო
აკაკი წერეთლის სახელმწიფო უნივერსიტეტის უწყვეტი განათლების ცენტრი ახორციელებს საიჟინრო-ტექნოლოგიურ ფაკულტეტის ტრენინგ-მოდულურ პროგრამას ,,ქარგვა“, რომელიც ითვალისწინებს:
• ლენტებით ქარგვას;
• ორმხრივ სითვს; (ფერდი აბრეშუმის ძაფი)
• ნამაგრ სითვს. (ოქრომკედი, ვერცვლმკედი)
ტრენინგის ხანგრძლივობა:
• ორი მოდულის არჩევის შემთხვევაში 4 თვე (64 საკონტაქტო საათი);
• ერთ-ერთი მოდულის არჩევის შემთხვევაში 2 თვე (32 საკონტაქტო საათი).
ტრენინგის სამიზნე ჯგუფს წარმოადგენს:
• ქარვის ტექნიკის შესწავლით დაინტერესებული ნებისმიერი პირი;
• სტუდენტები და მოსწავლე-ახალგაზრდობა.
ტრენინგს უხელმძღვანელებენ უნივერსიტეტის კვალიფიციური სპეციალისტები.
ტრენინგის დასრულებისას გაიცემა საკვალიფოკაციო სერთიფიკატი.
ტრენინგის საფასური:
• 4 თვიანი კურსი ─ 450 ლარი;
• 2 თვიანი კურსი ─ 250 ლარი.
რეგისტრაციისათვის მიმართეთ აწსუ-ს განათლების ცენტრს: თამარ მეფის ქ.№ 53; 1კორპ. 1 სართ. № 1110. ტელ.:595 58 56 56 ;
ტრენინგი ჩატარდება აწსუ-ს საიჟინრო-ტექნოლოგიური ფაკულტეტის გამოყენებით დიზაინისა და ტექნოლოგიის ფაკულტეტის დეპარტამენტში. ახალგაზრდობის გამზირი №98; 7 კორპ. 1 სართ. № 1104.
ვებ გვერდი ოპტიმიზირებულია შშმ პირებისთვის.
ტურები
შესახებ
ბლოგი
ავთენტიკური ტურები
აღმოაჩინე მსოფლიო როგორც ადგილობრივმა
შემოუერთდით ჩვენს საზოგადოებას
ადგილმდებარეობა
რუკაზე ნახვა
კომპანია
ვადები და პირობები კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
მხარდაჭერა
FAQ დაგვიკავშირდით
მთავარ გვერდზე დაბრუნება
ყველაზე გრძელი და მძიმე მატარებელი მსოფლიოში - ელექტრონული ბიბლიოთეკა
ელ-წიგნები
ჩვენ შესახებ
მედია ცენტრი
შესვლა
დაგავიწყდათ პაროლი? ახალი მომხმარებელი ხართ? რეგისტრაცია
წიგნის სახელი წიგნის ავტორი(ები) გამომცემლობა ISBN-10 ISBN-13 უაკ
საინტერესო
მენიუ
ყველა
ინოვაციები
საზოგადოება
კულტურა
სამ
პარ
კვი
ყველაზე გრძელი და მძიმე მატარებელი მსოფლიოში
ავსტრალიური მადნისა და ნავთობის მომპოვებელი კომპანია BHP თავის რეკორდს აუმჯობესებს და ამჯერად მისი სატვირთო მატარებლის სიგრძე, დაახლოვებით 8 კილომეტრს გაუტოლდა.
კომპანიის რკინის მადნის გადამზიდი სატვირთო მატარებელი 2001 წლის 21 ივნისს ოფიციალურად დარეგისტრირდა გინესის რეკორდში, როგორც ყველაზე გრძელი და მძიმე სატვირთო მატარებელი მსოფლიოში, მისი სიგრძე 7.353 კმ, ხოლო გადასაზიდი ტვირთის წონა კი 100, 000 ტონას აღემატებოდა.
მიმაგრებული ფაილები
ფოტო გალერეა
სხვა სიახლეები »
რეკომენდაციები
და აღმოცისკრდა საქართველო ნიკოფსიიდან დარუბანდამდე
მარკეტინგული კვლევა
შავი ზღვა: აბიოტური და ბიოტური პროცესების დინამიკა
შუა საუკუნეების საქართველო საერთაშორისო არენაზე
მეწარმეობა - როგორც ქვეყნის ეკონომიკური განვითარების ამოსავალი
© ს.ს.უ - ელ-ბიბლიოთეკა
ძიების შედეგები:იოსებაძე ლადო - გაერთიანებული კატალოგი
ჩემი ანგარიში
მთავარი გვერდი ციფრული ბიბლიოთეკა ელექტრონული ბაზები შეამოწმე დავალიანება წიგნების შეკვეთა თქვენი რჩევა "Google Custom Search" ძებნის ინსტრუქცია კონტაქტი
ძიების შედეგი
კატალოგის არჩევა გაფართოებული ძიება კატალოგის ჩვენება
ძიება: ტიპი: საკვანძო სიტყვა სათაური ჟურნალის სათაური ავტორი თემა სერიული ნომერი ფორმატი: ყველა ფორმატი All Books All Music Audiocassette music recording Blu-ray Braille Cassette audiobook CD Audiobook CD Music recording DVD E-audio E-book E-video Equipment, games, toys Kit Large Print Book Map Microform Music Score Phonograph music recording Phonograph spoken recording Picture Serials and magazines Software and video games VHS ბიბლიოთეკა: გაერთიანებული კატალოგი ივანე ჯავახიშვილის სახელობის თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის ბიბლიოთეკა აბონემენტი გრიგოლ წერეთლის სახელობის სამკითხველო დარბაზი ეკონომიკისა და ბიზნესის ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა ეკონომიკისა და ბიზნესის ფაკულტეტის სამკითხველო დარბაზი ტურიზმის ინტერნაციონალური სკოლის სამკითხველო დარბაზი ზუსტ და საბუნებისმეტყველო მეცნიერებათა ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა ზუსტ და საბუნებისმეტყველო მეცნიერებათა ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა (მეორე დარბაზი) ზუსტ და საბუნებისმეტყველო მეცნიერებათა ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა (პირველი დარბაზი) იურიდიული ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა მედიცინის ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა მესამე კორპუსის სამკითხველო დარბაზი შოთა რუსთაველის სახელობის ცენტრალური სამკითხველო დარბაზი მარო მაყაშვილის სამკითხველო დარბაზი მომავლის ბიბლიოთეკა საქართველოს დემოკრატიული რესპუბლიკის შემსწავლელი ცენტრი-ბიბლიოთეკა შოთა რუსთაველის სახელობის სამკითხველო დარბაზი (რდ I) შოთა რუსთაველის სახელობის სამკითხველო დარბაზი (რდ II) შოთა რუსთაველის სახელობის სამკითხველო დარბაზი (რდ III) ჰუმანიტარულ მეცნიერებათა ფაკულტეტის ბიბლიოთეკა აღმოსავლური ლიტერატურის სამკითხველო დარბაზი სიმონ ყაუხჩიშვილის სახელობის სამკითხველო დარბაზი
სხვა ძიება
გაფართოებული ძიება
ამ შედეგების დახვეწა
დაბრუნება შედეგებზე
დაალაგე როგორც დახარისხება შესაბამისობის მიხედვით სათაური: ა_დან - ჰ_მდე სათაური: ჰ_დან - ა_მდე ავტორი: ა_დან - ჰ_მდე ავტორი: ჰ_დან - ა_მდე თარიღი: უახლესიდან ძველისკენ თარიღი: უძველესიდან უახლესისკენ ყველაზე პოპულარული დახარისხება პოპულარობის მიხედვით
აჩვენე დეტალურად
ძიების შედეგი შედეგი 1 - 10 დაახლოებით 105 (გვერდი 1 of 11) 1 2 3 4 5 6 7 8 შემდეგი ►
მეტი
სამუშია, ჯაბა.
მელვილი, ჰერმან.
შოშიტაშვილი, ნოდარ.
აბაშიძე, ზურაბ.
დაუშვილი, ალექსანდრე.
საქართველოს ისტორია
ამერიკული მხატვრული ლიტერატურა
რომანი
ინგლისური მხატვრული ლიტერატურა
დეტექტივი
ჟურნალ "ისტორიანის" ბიბლიოთეკა
XX საუკუნის ისტორია. TIME
შენი თაობის არჩევანი
XX საუკუნის ისტორია
TOP თრილერი
საქართველოს ეროვნული მუზეუმი. საქართველოს თეატრის, მუსიკის, კინოსა და ქორეოგრაფიის სახელმწიფო მუზეუმი. საქართველოს პარლამენტის ეროვნული ბიბლიოთეკა. საქართველოს ეროვნული არქივი.
საქართველოს ეროვნული მუზეუმი. საქართველოს თეატრის, მუსიკის, კინოსა და ქორეოგრაფიის სახელმწიფო მუზეუმი. საქართველოს პარლამენტის ეოვნული ბიბლიოთეკა. საქართველოს ეროვნული არქივი.
საქართველოს ეროვნული მუზეუმი; საქართველოს თეატრის, მუსიკის, კინოსა და ქორეოგრაფიის სახელმწიფო მუზეუმი; საქართველოს პარლამენტის ეროვნული ბიბლიოთეკა; საქართველოს ეროვნული არქივი.
საქართველოს ეროვნული მუზეუმი. საქართველოს თეატრის, მუსიკის კინოსა და ქორეოგრაფიის სახელმწიფო მუზეუმი. საქართველოს პარლამენტის ეროვნული ბიბლიოთეკა. საქართველოს ეროვნული არქივი.
საქართველოს თეატრის, მუსიკის, კინოსა და ქორეოგრაფიის სახელმწიფო მუზეუმი. საქართველოს პარლამენტის ეოვნული ბიბლიოთეკა. საქართველოს ეროვნული არქივი.
თავდაპირველად ქირურგისა და შემდგომ რამდენიმე ხომალდის კაპიტნის ლემუელ გულივერის მოგზაურობა სხვადასხვა შორეულ ქვეყანაში
სვიფტი, ჯონათან. 1667-1745.
ინვენტარის ნომერი: F-93278
2 of 2 copies available at გაერთიანებული კატალოგი.
დაჯავშნა
დაამატე ჩემს სიაში
ნაპოლეონი
მენთეშაშვილი, ივანე.
ინვენტარის ნომერი: ს-303161
6 of 6 copies available at გაერთიანებული კატალოგი.
უინსტონ ჩერჩილი
იოსებაძე, ლადო.
ინვენტარის ნომერი: F-96907
1 of 1 copy available at გაერთიანებული კატალოგი.
ჩარლი ჩაპლინი
ინვენტარის ნომერი: F-96912
ელვის პრესლი
ჯაფარიძე, მარი.
ინვენტარის ნომერი: F-96911
მიგელ დე სერვანტეს საავედრა
თომაძე, თამარ-ბარბარე.
ინვენტარის ნომერი: F-96909
სიყვარული და არჩევნები
ბურჭულაძე, მაია.
ინვენტარის ნომერი: ს-296235
4 of 4 copies available at გაერთიანებული კატალოგი.
მარგარეტ თეტჩერი
ინვენტარის ნომერი: F-99089
კარდინალი რიშელიე
ინვენტარის ნომერი: F-99075
მარკო პოლო
კვარაცხელია, სვეტა.
ინვენტარის ნომერი: F-99076
დაპროგრამებული
დენის დავითაშვილი: ატყუებენ პრეზიდენტს, როდესაც ეუბნებიან, რომ რევოლუციურ ცვლილებებს ვახორცილებთ პროფესიულ განათლებაში | GHN - ახალი ამბების სააგენტო
საქართველოში გაიზარდა ნატოსა და ევროკავშირში გაწევრიანების მომხრეთა რაოდენობა - NDI
მოსახლეობის 41% კორონავირუსის ვაქცინით აიცრებოდა, 41% - არა - NDI-ის კვლევა
რეგულარულ საჰაერო მიმოსვლაზე დაწესებული შეზღუდვა 1-ლი თებერვლიდან მოიხსნება
პოლიტიკა
სამართალი
მსოფლიო
ანალიტიკა
ბლოგები
ინტერვიუ თავდაცვა მედიცინა სპორტი საინტერესო ადამიანები ქრონიკები
საზოგადოება 10 თებერვალი 2011, 15:22
დენის დავითაშვილი: ატყუებენ პრეზიდენტს, როდესაც ეუბნებიან, რომ რევოლუციურ ცვლილებებს ვახორცილებთ პროფესიულ განათლებაში
საქართველოს პრეზიდენტს განათლებისა და მეცნიერების მინისტრ დიმიტრი შაშკინიდან დაწყებული პრემიერ-მინისტრ ნიკა გილაურით დამთავრებული ყველა ატყუებს.
ამის შესახებ დღეს, პარლამენტში "ქრისტიან-დემოკრატებთან" განათლებისა და ჯანდაცვის სფეროს არასამთავრობო ორგანიზაციების წარმომადგენლებთან შეხვედრაზე პროფესიული განათლების ასოციაციის თავმჯდომარემ დენის დავითაშვილმა განაცხადა.
"ატყუებენ პრეზიდენტს, როდესაც ეუბნებიან, რომ რევოლუციურ ცვლილებებს ვახორცილებთ პროფესიულ განათლებაში და მაშინ, როდესაც პრეზიდენტი გაეროს მაღალი ტრიბუნიდან აცხადებს, რომ ჩვენთან სასწავლებლების რიცხვი ყოველდღიურად იზრდება, მერე დღეს მინისტრი შაშკინი ერთი ბრძანებით 18 სასწავლებელს აუქმებს", - აღნიშნა დენის დავითაშვილმა.
მისივე თქმით, მაშინ, როდესაც პრეზიდენტს ეუბნებიან, რომ ევროკავშირი მხარს გვიჭერს და შუალედური სტრატეგიის განხორციელებისათვის 19 მილიონი ევრო გამოყვეს, ამ დროს ჩამოსულმა ექსპერტებმა დადგინეს, რომ სტრატეგიით გათვალისწინებული არცერთი მუხლი შესრულებული არ არის.
"ამ დროს კი ეუბნებიან სააკაშვილის, რომ სტანდარტები და პროგრამები დამტკიცებულია და ახალი სასწავლებელი შეიქმნა. რაც მთავარი კი წელს 25 ათასი სტუდენტი უნდა გამოუშვან. ეს კი იმას ნიშნავს, რომ უნდა გასცენ 25 ათასი დიპლომი და ჩვენი დამსაქმებლები, ან უცხოელები მიიღებენ მაღალი დონის მომზადებულ სპეციალისტებს. ეს ყველაფერი ტყუილია, რადგან სამოსწავლო სისტემაში სულ 3000 ადგილი დარჩა", - განმარტა მან.
ამასთან, დენის დავითაშვილის თქმით, შაშკინმა ევროკავშირის და მისი ქვეყნების გამოცდილების მაგივრად, სადაც მინიმალური სწავლის ვადა არის სამი წელი, ხოლო განათლების მინისტრმა რევოლუციური გადაწყვეტილება მიიღო და მაღალი დონის სპეციალისტების გამოშვება სამ თვეში გადაწყვიტა.
"აქ არის ძაღლის თავი დამალული. ერთ პირს აიძულონ სამჯერ და ხუთჯერ ერთ საფეხურზე აიძულოს მიიღოს განათლება ან უფასო საბიუჯეტო სასწავლებელში ან იმ უმაღლეს სასწავლებლებში, რომელებიც ასე თუ ისე კარგად ასრულებენ თავიან აკადემიურ სწავლების პირობებს, მაგრამ მათ მისცემს უფლება, რომ დაიწყონ პროფესიული საგანმანათლებლო პროგრამის განხორციელება და მასიურად შემოვიდა 2000-მდე სხვადასხვა სპეციალობის პროგრამები. ამ დროს კი კერესელიძე არის განათლების ხარისხის განვითარების ეროვნული ცენტრის დირექტორი, ისე რომ ვერ თვითონ ვერ ერკვევა პროფესიულ განათლებაში და არც ერთი თანამშრომელი არ ჰყავს, ვისაც ამ სფეროში გამოცდილება ექნება", - აღნიშნა მან.
მისივე თქმით, ეს პროგრამები არის ფარატინა ქაღალდები და ამით მომზადებულს არ ექნება არავითარი დონე და ამაში ფულს სტუდენტები და მათი მშობლები ტყუილად დახარჯავენ.
ავტორი: . .
მასალის გამოყენების პირობები
დღის სიახლეები
11:05 ბაღდათში ორი უკანონო სახერხი საამქრო გამოავლინეს
11:03 საქართველოში COVID-19-ით ინფიცირების 742 ახალი შემთხვევა დადასტურდა
11:01 ქვეყნის მასშტაბით, დაწესებული შეზღუდვების ფარგლებში მოქმედი რეგულაციების დარღვევის 1131 ფაქტი გამოვლინდა
10:59 საქართველოს ბანკის მხარდაჭერით კომპანია „Lucky Step“-ს“ საქმიანობას აფართოვებს
10:44 გენერალ-მაიორი გიორგი მათიაშვილი ნატოს სამხედრო კომიტეტის თავმჯდომარეს, გენერალ სტიუარტ პიჩს შეხვდა
10:31 ევროპულ სტანდარტებთან დაახლოებული ახალი რეგულაციები გაზრდის მწარმოებელთა გარემოსდაცვით პასუხისმგებლობას - ლევან დავითაშვილი
10:27 დეკანოზ თადეოზ სარალიძის საკვირაო ქადაგება სრულიად შეუფერებელია სახარებისეული სწავლებისათვის - ჭიათურისა და საჩხერის მიტროპოლიტი
10:23 დღეს საქართველოს ირანის საგარეო საქმეთა მინისტრი ეწვევა
10:11 აჭარაში COVID-19-ის 33 ახალი შემთხვევა დადასტურდა
23:39 დარბაზი, სადაც ნობელის პრემიის ცერემონია იმართება, ვაქცინაციის ცენტრად გადაკეთდება
23:15 ჯო ბაიდენსა და პუტინს შორის სატელეფონო საუბარი შედგა
23:12 ქართველო ხალხო, "ნაციონალური მოძრაობა" და ის აყოლილი პარტიები, იცავენ იმ პოზიციას, რომელიც ამ წუთას ანგრევს ქართულ პარლამენტარიზმს - იაგო ხვიჩია
ყველა სიახლის ნახვა
ალკოჰოლური სასმელების 400 ნიმუშიდან, სერთიფიკატის გაცემაზე 15 კომპანიას ეთქვა უარი
ქართული ღვინის ექსპორტის 58 % რუსეთში განხორციელდა
საქართველოში კიდევ ერთი დაცული ტერიტორია შეიქმნა
ბათუმმა World Travel Awards-ის პრესტიჟული ჯილდო მიიღო
უწმინდესს და უნეტარესს
ო დედოფალო!
თეთრი ფოთოლი
მულტიმედია
აშშ-ის ახლანდელი და ყოფილი ელჩები საქართველოს მოქალაქეებს ახალ წელს ულოცავენ
საქართველოში ევროკავშირის ელჩის საახალწლო მილოცვა
ქრონიკები
ჯო ბაიდენის ინაუგურაცია | ფოტოები
კვირის ყველაზე კითხვადი
მე ვემზადები რევოლუციური სცენარისთვის - ზურაბ ჯაფარიძე 1660 ნახვა
თქვენი არჩევა შთამბეჭდავი გზავნილია მთელი მსოფლიოსთვის, ჩემი ქალიშვილის ჩათვლით - გახარია კამალა ჰა... 1642 ნახვა
შავი იანვარი ბაქოში – როგორ შეიწირეს კრემლის ტანკებმა 147 უდანაშაულო ადამიანი 1152 ნახვა
ისტორია ჩავლეიშვილს მედროვედ მოიხსენიებს, დაჭერილ ფანგანს - აღშფოთებულ, გულანთებ... 1114 ნახვა
კორონავირუსის ახალი შტამი, შესაძლოა, უფრო მომაკვდინებელი იყოს - ბორის ჯონსონი 977 ნახვა
რეკლამა
ინტერვიუ
ბიზნესი
კავკასია
საქართველოს რეგიონები
თავდაცვა
მედიცინა
ანონსები
საავტორო ბლოგი
ვიდეობლოგი
საინტერესო ადამიანები
საინტერესო ამბები
ოქროს ფონდი
მეცნიერება
ტექნოლოგიები
ვიქტორინა
ტურიზმი
ღვინო
კულინარია
მართლწერის შემოწმება
არჩევნები 2018
ყველა უფლება დაცულია ©2005 - 2019 Created By WEB-X With
სიახლეები
ელ-ფოსტა:
გამოწერა
გამოწერის გაუქმება
ქარ
ჩვენი ისტორია
წესდება
ხედვა და მისია
სტრატეგია
სამეთვალყურეო საბჭო
გუნდი
დონორები
მემორანდუმები
ვაკანსიები
კონკურსები
საქმიანობა
ჩვენი საქმიანობა
პროექტები
დაფინანსება
შემოწირულობა
კოალიციური საქმიანობა
IDFI და საზოგადოება "მემორიალი"
ტრენინგები
წლიური ანგარიშები
ფინანსური აუდიტის ანგარიშები
სამოქალაქო კონტროლის ცხელი ხაზი
პუბლიკაციები
პუბლიკაციები თემატური მიმართულებების მიხედვით
კარგი მმართველობა
კანონის უზენაესობა და ადამიანის უფლებები
მედია, ინტერნეტი და ინოვაციები
ეკონომიკა და სოციალური პოლიტიკა
მეხსიერების და დეზინფორმაციის კვლევები
ღია მმართველობის პარტნიორობა
პუბლიკაციის სახეობა
სტატია
ანალიზი
ანგარიში
პოლიტიკის დოკუმენტი
ვიზუალიზაცია
სახელმძღვანელო
მედიაცენტრი
პრესრელიზი
საინფორმაციო ბიულეტენი
სამართლებრივი ბაზა
IDFI-ს სასამართლო პრაქტიკა
ეროვნული სასამართლო პრაქტიკა
საერთაშორისო სასამართლო პრაქტიკა
ეროვნული სამართლებრივი აქტები
ხშირად დასმული შეკითხვები
ელექტრონული რესურსები
მდგრადი განვითარების მიზნები
საპარლამენტო გზამკვლევი
თანამდებობის პირთა შემოსავლები
FOI ოფიცრების ბაზა
გამოკითხვები
ვებ-გვერდების მონიტორინგი
კიბერ უსაფრთხოება
ჩვენი ვებ გვერდები
საჯარო ინფორმაციის მონაცემთა ბაზა
ონლაინ პლატფორმა
დამოუკიდებლობა.com
საარქივო დოკუმენტების ბაზა
ადგილობრივი თვითმმართველობის ინდექსი
გამჭვირვალე სახელმწიფო შესყიდვების რეიტინგი
ჩვენი ისტორიაწესდებახედვა და მისიასამეთვალყურეო საბჭოგუნდი
დონორებიმემორანდუმებივაკანსიებიკონკურსები
ჩვენი საქმიანობაპროექტებიდაფინანსებაშემოწირულობაკოალიციური საქმიანობაIDFI და საზოგადოება "მემორიალი"
ტრენინგებიწლიური ანგარიშებიფინანსური აუდიტის ანგარიშებისამოქალაქო კონტროლის ცხელი ხაზი
პუბლიკაციები თემატური მიმართულებების მიხედვით კარგი მმართველობა კანონის უზენაესობა და ადამიანის უფლებები მედია, ინტერნეტი და ინოვაციები ეკონომიკა და სოციალური პოლიტიკა მეხსიერების და დეზინფორმაციის კვლევები ღია მმართველობის პარტნიორობა
პუბლიკაციის სახეობა სტატია კვლევა ანალიზი ანგარიში ბლოგპოსტი პოლიტიკის დოკუმენტი ვიზუალიზაცია სახელმძღვანელო
პრესრელიზიფოტო გალერეამულტიმედიაIDFI მედიაში
საინფორმაციო ბიულეტენიგანცხადებებისიახლეები
IDFI-ს სასამართლო პრაქტიკაეროვნული სასამართლო პრაქტიკასაერთაშორისო სასამართლო პრაქტიკა
ეროვნული სამართლებრივი აქტებიხშირად დასმული შეკითხვები
15 სექტემბერი 2015
ეკონომიკური პოლიტიკის ადვოკატირების კოალიცია
2015 წლის 15 სექტემბერს ამერიკის შეერთებული შტატების საერთაშრისო განვითარების სააგენტოს (USAID) პროექტის „მმართველობა განვითარებისათვის“ (G4G) ინიციატივით შეიქმნა „ეკონომიკური პოლიტიკის ადვოკატირების კოალიცია“ (EPAC). კოალიცია აერთიანებს ორმოცდათვრამეტ (58) ორგანიზაციას, მათ შორის საქართველოში მოქმედ ბიზნესასოციაციებს, სავაჭრო პალატებს, სტრატეგიულ-კვლევით ცენტრებსა და სხვა არასამთავრობო ორგანიზაციებს.
11 სექტემბერი 2015
IDFI-ს დირექტორი გიორგი კლდიაშვილი აზია-წყნარი ოკეანის რეგიონალურ შეხვედრაზე
7-8 სექტემბერს მანილაში (ფილიპინები) აზიის განვითარების ბანკში, ღია მმართველობის პარტნიორობის (OGP) აზია-წყნარი ოკეანის რეგიონული შეხვედრა გაიმართა. მსოფლიოს სხვადასხვა ქვეყნიდან მიწვეულმა მთავრობების, სამოქალაქო თუ კერძო სექტორის 50-მდე წარმომადგენელმა ღია მმართველობის პარტნიორობის (OGP) პროგრამის ფარგლებში მიმდინარე რეფორმებზე იმსჯელეს და OGP-ს გაფართოვების საკითხი განიხილეს.
გლობალური საკანონმდებლო ღიაობის კვირეული თბილისში
14-15 სექტემბერს, საქართველოს პარლამენტი ღია მმართველობის პარტნიორობის (OGP) გლობალური საკანონმდებლო ღიაობის კვირეულის (GLOW) ფარგლებში მასპინძლობს საკანონმდებლო ღიაობის სამუშაო ჯგუფის კონფერენციას თემაზე: ,,ღიაობის ვალდებულება: პარლამენტის სამოქმედო გეგმები, სტანდარტები და მეთოდები."
8 სექტემბერი 2015
საქართველოს პარლამენტის თავმჯდომარე დავით უსუფაშვილი საპარლამენტთაშორისო კავშირის კონფერენციაზე
31 აგვისტოდან 2 სექტემბრის ჩათვლით, ნიუ-იორკში, ამერიკის შეერთებულ შტატებში, საპარლამენტთაშორისო კავშირი პარლამენტის თავმჯდომარეთა 4-ე მსოფლიო კონფერენციას მასპინძლობდა. კონფერენციას 180-მდე საპარლამენტო ლიდერი, მათ შორის 35 თავმჯდომარის მოადგილე ესწრებოდა.
სტრატეგიული სამართალწარმოება საქმეზე IDFI vs საქართველოს ფინანსთა სამინისტრო
საქმე IDFI საქართველოს ფინანსთა სამინისტროს წინააღმდეგ უნდა გახდეს პრეცენდენტული საქართველოში საჯარო ინფორმაციის ხელმისაწვდომობისა და ადმინისტრაციულ ორგანოთა გამჭვირვალობის თვალსაზრისით. სასამართლოს გადაწყვეტილება კიდევ ერთხელ აზუსტებს საჯარო დაწესებულებათა ვალდებულებებს კონკრეტული სახის ინფორმაციის გასაჯაროებასთან დაკავშირებით და ადგენს მაღალ სტანდარტს ინფორმაციის იმ სახით გაცემასთან დაკავშირებით, როგორც ეს საჯარო ინფორმაციის მიღების შესახებ განცხადებით შეიძლება იყოს მოთხოვნილი.
საფრანგეთმა საპარლამენტო ღიაობის ეროვნული სამოქმედო გეგმა მიიღო
„ღია მმართველობის პარტნიორობის“ (OGP) ფარგლებში, 2015 წლის 9 ივლისს, საფრანგეთმა საპარლამენტო ღიაობასთან დაკავშირებით ეროვნული სამოქმედო გეგმა მიიღო, რომელიც საკანონმდებლო პროცესის გამჭირვალობის გაძლიერებასა და ეროვნული ასამბლეის საქმიანობაში მოქალაქეების ჩართვას ითვალისწინებს.
7 სექტემბერი 2015
საქართველოს პარლამენტის მიერ ინფორმაციის დროულად გამოქვეყნების მნიშვნელობა
აუცილებელია, რომ საქართველოს პარლამენტმა დროულად გამოაქვეყნოს საპარლამენტო გადაწყვეტილებები, და რაც მთავარია, კანონში შესატანი ცვლილებები, რათა მოქალაქეებს მიეცეთ რეალური შესაძლებლობა იმისათვის, რომ გაეცნონ ინფორმაციას და გამოხატონ საკუთარი აზრი შესაფერისი გზებით.
4 სექტემბერი 2015
IDFI-ის დირექტორი საერთაშორისო ანტი-კორუფციულ კონფერენციაზე სიტყვით გამოვიდა
რიგით მეთექვსმეტე საერთაშორისო ანტი-კორუფციული კონფერენცია (IACC) 2 სექტემბერს მალაიზიის ქალაქ პუტრაჯაიაში გაიხსნა. კონფერენციის უცვლელ მთავარ თემაზე - უსამართლობის აღმოფხვრა - მსოფლიოს სხვადასხვა ქვეყნიდან მიწვეულმა მთავრობების, სამოქალაქო თუ კერძო სექტორის 800-მდე წარმომადგენელმა იმსჯელა.
3 სექტემბერი 2015
ინფორმაციის თავისუფლების შესახებ პაკისტანის კანონისა და საქართველოს კანონმდებლობის შედარებითი ანალიზი
მოცემული დორისთვის საქართველოში მიმდინარეობს ინფორმაციის თავისუფლების მარეგულირებელი კანონმდებლობის რეფორმირება. ამ პროცესში კი ყურადსაღებია არამარტო განვითარებული დასავლური ქვეყნების გამოცდილება, არამედ ისეთი ქვეყნის გამოცდილებაც, როგორიც პაკისტანია იქიდან გამომდინარე, რომ სწორედ პაკისტანის კანონის პროექტი შეფასდა, როგორც ინფორმაციის თავისუფლების მარეგულირებელი საუკეთესო კანონმდებლობის მქონე ქვეყანა ინფორმაციის თავისუფლების გლობალური რეიტინგში. წარმოგიდგენთ რეკომენდაციებს, რომელთა გათვალისწინების შემთხვევაშიც უზრუნველყოფილ იქნება ინფორმაციის თავისუფლების შესახებ საქართველოს კანონმდებლობის შემდგომი დახვეწა.
2 სექტემბერი 2015
აგვისტოს თვის საინფორმაციო ბიულეტენი
IDFI-ს ახალ საინფორმაციო ბიულეტენში თავმოყრილი და შეჯამებულია ორგანიზაციის მიერ აგვისტოს თვეში განხორციელებული აქტივობები პროექტების მიხედვით.
პირველი წინა 1 … 91 92 93 94 95 96 97 98 99 100 101 … 195 ბოლო შემდეგი
იანვარი თებერველი მარტი აპრილი მაისი ივნისი ივლისი აგვისტო სექტემბერი ოქტომბერი ნოემბერი დეკემბერი
21 იანვარი 2019
სამეგრელო-ზემო სვანეთსა და აჭარაში პროკურატურის რეფორმის მიმდინარეობას ორი ადგილობრივი ორგანიზაცია შეაფასებს
ხედვა და მისია ჩვენი პროექტები პუბლიკაციები წლიური ანგარიშები
საინფორმაციო ბიულეტენი IDFI მედიაში კონტაქტი
სიახლეების გამოწერა
ინფორმაციის თავისუფლების განვითარების ინსტიტუტი (IDFI)
ტ. შევჩენკოს ქ. 20 0108 თბილისი საქართველო ტელ: +995 32 2 921514 ელ-ფოსტა: info@idfi.ge
© 2016 ყველა უფლება დაცულია
VT 8022 სამზარეულოს სასწორი
შესვლა სოციალური ქსელის გამოყენებით
მე უკვე დარეგისტრირებული მომხმარებელი ვარ
პაროლის აღდგენა
დარეგისტრირდით
პაროლს შევიყვან მოგვიანებით
პაროლი. მინიმუმ 8 სიმბოლო
გაიმეორეთ პაროლი
პროდუქტების და კატეგორიების ძიება
უნივერსალური კატეგორიები
მცირე საოჯახო ტექნიკა
ელექტრო სასწორები
პროდუქტის აღწერა
აღწერილობა
ტიპი: ელექტრონული; მაქსიმალური წონა: 5 კგ; პლატფორმის მასალა: მინა; ელემენტის ტიპი: 1хCR2032; საათი: კი; ავტომატური გათიშვა; დატენვის ინდიკატორი; გადატვირთვის ინდიკატორი; ტემპერატურის ინდიკაცია; დისპლეის ზომა: 95 х 19 მმ; ზომა: 20,0 х 18,5 სმ
გარანტია
365 დღე
ისარგებლეთ ფასდაკლებით და დაზოგეთ 6.00ლ
კალათაში
შეძენა
ან
2.68ლ-დან თვეში
მომენტალური განვადება 5 წუთში. დაიმტკიცეთ სახლიდან გაუსვლელად.
* განვადება შესაძლებელია 100 ლარზე მეტი ღირებულების შეკვეთებზე. დაამატეთ კალათაში რამოდენიმე პროდუქტი და განავადეთ.
განვადების პირობები
განვადება
შეუკვეთე ჩატში
ჩატში შეკვეთის გაფორმებას დასჭირდება 15 წამი, მიწოდება თბილისში შესაძლებელია 2 საათში.
გამოიყენეთ ჩატის ღილაკი:
დაელოდეთ შეტყობინებას
უფასო მიწოდება
მოქმედებს მთელი არაოკუპირებული ქვეყნის მასშტაბით. მათ შორის სოფლებში!
ექსპრეს მიწოდება
თბილისში შესაძლებელია პროდუქტის ექსპრეს მიწოდება.
მსგავსი პროდუქტები
ILITEK - IL 9851 სამზარეულოს სასწორი / 6922832750363
CENTEK ელექტრო წვერსაპარსი CT-2176
მიწოდება საქართველოში
თბილისი
1-24 საათი
სხვა ქალაქები
1-2 სამუშაო დღე
სოფლები
2-5 სამუშაო დღე
გთხოვთ, გაითვალისწინოთ, რომ IMAGE-ზე განთავსებული ყველა მაღაზიიდან შეკვეთის მიწოდების დრო ინდივიდუალურია. რეალური მიწოდების თარიღის გამოთვლა/შერჩევა შესაძლებელია შეკვეთის გაფორმების დროს.
პროდუქტის უფასო მიწოდება შესაძლებელია მთელი ქვეყნის მასშტაბით!
მიწოდება ხორციელდება საცხოვრებელ/სამუშაო მისამართებზე ან სერვის-ცენტრებში.
სერვის-ცენტრები
მიწოდება 2 საათში
პროდუქტის ექსპრეს მიწოდება შესაძლებელია 2 საათშიც!
ფასიანი ექსპრეს მიწოდება მოქმედებს თბილისში. მიწოდების საფასურის გამოთვლა ხორციელდება ავტომატურად ჩატში შეკვეთის გაფორმების შემდეგ.
შეკვეთა ჩატში
გზავნილის კონტროლი
IMAGE-ზე ყველა გზავნილი კონტროლდება!
შეამოწმე შენი შეკვეთის ადგილმდებარეობა:
ძიება
ბიზნესისთვის
IMAGE-ბოტი
კომპანიის პოლიტიკა
პროდუქტის შეძენის პირობები
საკურიერო მომსახურება
გადახდის მეთოდები
© 2018-2021 კომპანია IMAGE, შპს. შექმნილია საქართველოში
ყავა, ჩაი და ესპრესო
ყავის მადუღარები
ბრენდი: VITEK; მოდელის დასახელება: VT-1506 BK; ტიპი: Drip; სიმძლავრე: 550;
4.47ლ-დან თვეში
SOLLEX france-SL 122 ყავის ელექტრო სახარში / 9825588894770
ყავის მადუღარა FRANKO FCM-1167
ყავის აპარატი BRAUN KF520/1
ყავის აპარატი BRAUN KF3120BK
ყავის აპარატი KENWOOD COX750RD
ყავის აპარატი PHILIPS HD7457/20
ყავის აპარატი PHILIPS HD7433/20
ყავის აპარატი PHILIPS HD7431/00
ყავის აპარატი PHILIPS HD7447/00
VITEK-VT 1506 ყავის მადუღარა
ყავის მადუღარა FRANKO FCM-1184
IRIT ჩაის და ყავის დასაყენებელი FR-07-014
LARA ჰეიზერული ყავის მადუღარა LR06-72
LARA ყავის მადუღარა ( ჯეზვე ) გაზზე დასადგამი LR15-01
LUMME ყავის მადუღარა (ელ. ჯეზვე) LU-1630 BP
LUMME ყავის მადუღარა (ელ. ჯეზვე) LU-1631 BP
პენჯაბელები - ვიკიპედია
პენჯაბელები
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
სტატიის შეუმოწმებელი ვერსია
პენჯაბელები (პენჯაბ. ਪੰਜਾਬੀ (გურმუხი), پنجابی (შაჰმუხი)) — ხალხი პაკისტანში (პენჯაბის პროვინცია, 82 მლნ) და ინდოეთში (პენჯაბის შტატი). მიეკუთვნება ევროპეიდული რასის ინდო-მედიტერანეულ შტოს.
სახელები: ფრანგულად - Pendjabiens; რუსულად - Панджабцы, Пенджабцы.
საერთო რაოდენობა: დაახლ. 90 მლნ.
ენა: პენჯაბური; ფართოდაა გავრცელებული აგრეთვე ჰინდი და ურდუ.
რელიგია: ინდოეთი - ძირითადად სიქიზმი, ასევე ინდუიზმი, პაკისტანი - ძირითადად სუნიტური ისლამი, ასევე ქრისტიანობა.
ეს სტატია მსოფლიოს ხალხების შესახებ ჯერჯერობით ესკიზია. თქვენ შეგიძლიათ დაგვეხმაროთ მის შევსებაში.
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=პენჯაბელები&oldid=2876728“-დან
კატეგორია:
სტატიების ესკიზები ეთნოგრაფიის შესახებ
აზიის ხალხები
ინდოეთის დემოგრაფია
პაკისტანის დემოგრაფია
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
ისტორია
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ინფორმაცია
დახმარება
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა პროექტებში
ვიკისაწყობი
სხვა ენებზე
ბმულების რედაქტირება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 08:12, 27 მარტი 2015.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
Georgia, გერგეთის სამების ტაძარი
русქარ
დავით წერედიანს ვაჟა-ფშაველას სახელობის პრემია მიენიჭა
📌 დავით წერედიანს პოეტური კრებულისათვის "პარაპეტი" ვაჟა-ფშაველას სახელობის პრემია მიენიჭა 🌐 http://bit.ly/2Yg57Rb
LAW OF GEORGIA GENERAL ADMINISTRATIVE CODE OF GEORGIA | სსიპ ”საქართველოს საკანონმდებლო მაცნე”
პარალელური შედარება
ცვლილებების ნახვა
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილების შეტანის შესახებ
„საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილების შეტანის შესახებ“ საქართველოს კანონში ცვლილების შეტანის თაობაზე
„ა(ა)იპ „მედიის განვითარების ფონდი“ და ა(ა)იპ „ინფორმაციის თავისუფლების განვითარების ინსტიტუტი“ საქართველოს პარლამენტის წინააღმდეგ
საქართველოს ზოგიერთ საკანონმდებლო აქტში ცვლილების შეტანის შესახებ
„საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატების შეტანის შესახებ“
„საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილებების შეტანის შესახებ“
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატებებისა და ცვლილების შეტანის შესახებ
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილებების შეტანის შესახებ
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატების შეტანის შესახებ
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატებისა და ცვლილებების შეტანის შესახებ
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატების შეტანის თაობაზე
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილებებისა და დამატებების შეტანის შესახებ
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილების შეტანოს თაბაზე
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში ცვლილების შეტანის თაობაზე
საქართველოს ზოგად ადმინისტრაციულ კოდექსში დამატებების შეტანის შესახებ
ბმულები
პირადი კაბინეტი
კალათა ცარიელია
კალათა
ინტერნეტ-მაღაზია
აქციები და სიახლეები
გაყიდვების ლიდერი
კვების პროგრამები
მზის დახმარება
ENERGY DIET SMART დაბალანსებული კვება
Smart GO ჭკვიანი საკვები
ENERGY DIET დაბალანსებული კვება
ENERGY PRO სპორტული კვება
EDшка ბავშვებისთვის
Lab for men კოსმეტიკა მამაკაცებისთვის
Energy Diet სასარგებლო ტკბილეული
Occuba თმის მოვლის საშუალებები
Tenx დეკორატიული კოსმეტიკა
Be loved კოსმეტიკა ქალებისთვის
Fineffect სახლის საშუალებები
Sklaer კბილის პასტები
Enerwood ჩაი და სასმელები
Crispento ნატურალური დეოდორანტები
First edition დეკორატიული კოსმეტიკა
ყველა პროდუქტის სია
მიწოდება
გადახდა
მაღაზიის შესახებ
საბონუსე პროგრამა
კომპანიის შესახებ
ჩვენზე
ჩვენი პროდუქტები
ჩვენი პარტნიორები
სოციალური პასუხისმგებლობა
ეკოლოგიური პროგრამა
ჯილდოები
წარმოება
გეოგრაფი
Diet Smart ჭკვიანი საკვები
Energy Diet დაბალანსებული
კოსმეტიკა
Be Loved კოსმეტიკა ქალებისთვის
Lab For Men კოსმეტიკა მამაკაცებისთვის
აირჩიე ქვეყანა და ენა
ქვეყანა
რუსეთი
ყაზახეთი
ბელარუსია
უზბეკეთი
ყირგიზეთი
უკრაინა
საქართველო
ესტონეთი
ფინეთი
ლატვია
ლიეტუვა
საფრანგეთი
ბრიტანეთი
გერმანია
კანადა
ესპანეთი
იტალია
პოლონეთი
პორტუგალია
თურქეთი
სხვა ქვეყნები
ყურადღება! ქვეყნის შეცვლის შემთხვევაში შესაძლებელია კალათა შეიცვალოს.
ენა
დადასტურება
პირად ოფისში შესვლა
შეიყვანეთ ID ან ტელეფონის ნომერი
(მენეჯერებისთვის)
შეიყვანეთ ბარათის ან ტელეფონის ნომერი
(დარეგისტრირებული კლიენტისთვის) ID, ბარათის ნომერი, მობილურის ნომერი
დაგავიწყდა პაროლი ?
SMS გამოგზავნილია. ახალი პაროლის დასადასტურებლად შეიყვანეთ აქტივაციისთვის კოდი:
SMS- შეტყობინება ახალი პაროლით და ახალი აქტივაციის კოდით გამოგზავნილი იქნება თქვენს მობილურ ტელეფონზე. რომელიც მითითებული გაქვთ რეგისტრაციის დროს.
ID, ბარათის ნომერი, მობილურის ნომერი
უკან
აღდგენა
თუ თქვენ არ მიგიღიათ SMS შეტყობინება 30 წუთის განმავლობაში. დაუკავშირდით კომპანიის ცხელ ხაზს, შესაძლებელია რეგისტრაციის დროს მითითებული გაქვთ არასწორი ტელეფონის ნომერი.
ცხელი ხაზის ტელეფონის ნომერი 8-800-2500-800
სიახლეების ლენტი
აღმოაჩინე
ახალი ამბები გეოგრაფია დაიწყე ბიზნესი NL -თან ერთად გახდი კლიენტი ქველმოქმედება პირადი კაბინეტი
კატალოგი მიწოდება გადახდა სიახლეები და აქციები გაყიდვების ლიდერი მაღაზიის შესახებ
ჩვენ სოციალურ ქსელებში ვართ
ჩვენი აპლიკაციები
ინტერნეტ-მაღაზია შენს მობილურში
NL - ის საკომუნიკაციო აპლიკაცია
პირადი დიეტოლოგი შენს სმარტფონში
შენი ასისტენტი კლიენტებთან მუშაობაში
Telegram სერვისი
გაიგე ახალი ინფორმაცია პირველმა Telegram-ში
შენი საიმედო დამხმარე Telegram-ში
© NL International 2000—2021 საიტის გამოყენების პირობები info@nlstar.com
info@nlstar.com საიტის გამოყენების პირობები პირადი ინფორმაციის დაცვის პოლიტიკა
გილიოტინა და ჰორიზონტალური საჭრელი (თრიმერი)
ურიკა
შრედერი - ქაღალდის გამანადგურებელი
ქაღალდის პროდუქცია
საოფისე ნივთები
მონიტორის და POS ტერმინალის სადგამი
საყოფაცხოვრებო ნივთები
ჩაი, ყავა
ხატვა, შემოქმედება
მცირე ოფისის შრედერები
მაღალი წარმადობის შრედერები
დიდი მოცულობის შრედერები
საოფისე ქაღალდი A4 / A3 და სხვა
A4 & A3 ფორმატის საბეჭდი ქაღალდი
ფერადი ქაღალდი და ფოტო ქაღალდი
თერმული ქაღალდი, წებოვანი ეტიკეტები, ფასის ეტიკეტები
იხილე ყველა (5)
ბლოკნოტი, რვეული
ზამბარიანი ბლოკნოტები და რვეულები
უზამბარო ბლოკნოტები და რვეულები
ყოველდღიური, კალენდარი
ჩასანიშნი ფურცლები
ჩასანიშნი ფურცელი
წებოვანი ჩასანიშნი ფურცელი
კონვერტი
საქმიანი ჩანთა
საკანცელარიო ნივთები
კორექტორი
საშლელი, სათლელი
სკრეპი, ჭიკარტი, კლიპი
საწერი ნივთები
ლაინერი
იხილე ყველა (8)
სტეპლერი, სახრეტელა, ანტისტეპლერი
სტეპლერი 24/6
დიდი სტეპლერი, ავეჯის სტეპლერი
იხილე ყველა (6)
საქაღალდე, ფაილი, სამდივნო დაფა
ბაინდერი
ფაილი, სწრაფჩამკერი
დივაიდერი
საჭრელი ინსტრუმენტები
მაკრატელი
დანა საკანცელარიო
იხილე ყველა (4)
სამაგიდე ატრიბუტები
სამაგიდე მოწყობილობა (ორგანაიზერი)
თაროები და საკანცელარიო ჭიქები
სავიზიტე
აკინძვა, შეფუთვა, ლამინირება
ასაკინძი მანქანა, სახარჯი მასალები
ლამინატორი, სახარჯი მასალები
სკოჩი და სკოჩის დისპენსერები
ურნა საკანცელარიო
ლუპა
ბეიჯი
დაფა, დაფის აქსესუარები
თეთრი დაფა, ფლიპჩარტი
განცხადების დაფა
დაფის აქსესუარები
სახაზავი ინსტრუმენტები
სახაზავი
ფარგალი
იზოგრაფი
მონიტორების სამაგრები
სერია MY
მონიტორების სამაგრები NOVUS TSS
სერია NOVUS Retail
აქსესუარები საცალო გაყიდვებისთვის Retail Master
დეზინფექცია Covid-19
ჰიგიენური საშუალებები
საყოფაცხოვრებო ქიმია
სამეურნეო საწმენდი საშუალებები
კონტეინერი და ერთჯერადი ჭურჭელი
სასწორი
საათი
კალკულატორი
კომპიუტერის აქსესუარები
დინამიკი
კლავიატურა
მაუსი და მაუსპედი
მეხსიერების მატარაბლები
ელემენტები
ორგტექნიკის საწმენდი საშუალებები
ნუმერატორი, თარიღატორი, ფასის აპარატი
ფერადი ფანქარი
საღებავი
ფლომასტერი
პასტელი
ცარცი
პლასტელინი
პოლიმერული თიხა და აქსესუარები
თრიმერი (ჰორიზონტალური საჭრელი) DIN A4 80 გრამიანი 8ფურცლისათვის
მხოლოდ
კოდი: 00502
გილიოტინა A4, ჭრის სიგრძე 320მმ, ჭრის სიმაღლე 0,8მმ, 8 80გრამიანი ფურცელი
კოდი: 00533
გილიოტინა A4, ჭრის სიგრძე 340მმ, ჭრის სიმაღლე 1,5მმ, 15 80გრამიანი ფურცელი
კოდი: 00534
გილიოტინა A3, ჭრის სიგრძე 460მმ, ჭრის სიმაღლე 1,5მმ, 15 80გრამიანი ფურცელი
კოდი: 00560
გილიოტინა A4, ჭრის სიგრძე 340მმ, ჭრის სიმაღლე 2,5მმ, 25 80გრამიანი ფურცელი
კოდი: 00450
Dahle - 450 პროფესიონალური ფართეფორმატიანი თრიმერი დიდი სიზუსტით საჭრელად
მომსახურების პირობები
შეკვეთის გასაფორმებლად სასურველია რეგისტრაცია, თუმცა არაა სავალდებულო. რეგისტრაციით თქვენ იღებთ შემდეგ უპირატესობებს:
• ყოველ მომდევნო შეკვეთაზე აღარ გიწევთ პირადი მონაცემების შევსება.
• სარგებლობთ ინტერნეტ მაღაზიის პერიოდული აქციებით, შეთავაზებებით და ბრუნვაზე დამოკიდებული ფასდაკლებებით.
• იღებთ ინფორმაციას ინტერნეტ მაღაზიაში განხორციელებული ცვლილებების, აქციების და სიახლეების შესახებ.
დარეგისტრირება და შეკვეთის გაფორმება შეგიძლიათ როგორც იურიდიულ ასევე ფიზიკურ პირს.
შეკვეთის გაფორმებისას ინ... განაგრძე მომსახურების პირობები
მისამართი:
თბილისი, ნუცუბიძის ქ. 127
ტელეფონი:
ელფოსტა:
საკონტაქტო პირი:
არჩილ ბეჟუაშვილი (+995) 579 52 22 02
სამუშაო საათები:
ორშაბათი-პარასკევი 10:00-18:00
შაბათი-კვირა ვისვენებთ
© 2020 შპს ოფის მიქსი
საქართველოს შინაგან საქმეთა სამინისტრო - ახალი ამბები
საიტის რუკა
სამინისტრო
სამინისტროს შესახებ
სამინისტროს სტრუქტურა
დებულება
მინისტრი და მოადგილეები
სსიპ-ები
შსს აკადემია
შსს ჯანმრთელობის დაცვის სამსახური
დაცვის პოლიცია
მომსახურების სააგენტო
პროექტები/რეფორმა
პატრული
კიბერუსაფრთხოება
მიგრაციის გზამკვლევი
ოჯახში ძალადობა
ორგანიზებული დანაშაული
ადამიანის უფლებები
ადამიანით ვაჭრობა (ტრეფიკინგი)
საზოგადოებასთან ურთიერთობა
სტრატეგიული კომუნიკაციების დეპარტამენტი
შინაგან საქმეთა სამინისტროს საკომუნიკაციო სტრატეგია 2019-2021
სასარგებლო ინფორმაცია
საკანონმდებლო ბაზა
როგორ დავიწყო სწავლა აკადემიაში
შსს არქივი
ვიდეო კამერების მდებარეობა
ნებართვები იარაღის ტარებაზე
სტატისტიკა / კვლევები
ვიდეო ჯარიმები
რეკომენდაციები უცხოელი სტუმრებისათვის
იმსახურეთ ჩვენთან
მართვის მოწმობის აღება
განაცხადი გარე მეთვალყურეობის კამერებზე
საქართველოში ვიზიტის მსურველი უცხო ქვეყნის მოქალაქეებისათვის
სანომრე ნიშნები
საპატრულო პოლიციის ოფისები
მოგვწერეთ
სავიზო ანკეტა
112გადაუდებელი დახმარების ერთიანი ნომერი
126გენერალური ინსპექცია
2 41 42 42საპატრულო პოლიციის ერთიანი მომსახურების ცენტრი
2 41 91 91მომსახურების სააგენტო
ვიდეოჯარიმები
საჯარო ვიდეოჯარიმები
მართვის მოწმობის თეორიული გამოცდა
პოლიციის განყოფილებების რუკა
თემები
რეგიონები
ტრენინგები / სემინარები
პრეზენტაციები
საერთაშორისო შეხვედრები
კრიმინალური ქრონიკა
სამსახურები
დროებითი მოთავსების უზრუნველყოფის დეპარტამენტი
გენერალური ინსპექცია (დეპარტამენტი)
ეკონომიკური დეპარტამენტი
საქართველოს სასაზღვრო პოლიცია
მიგრაციის დეპარტამენტი
სტრატეგიული მილსადენების დაცვის დეპარტამენტი
ადმინისტრაცია (დეპარტამენტი)
საექსპერტო-კრიმინალისტიკური დეპარტამენტი
საინფორმაციო-ანალიტიკური დეპარტამენტი
ცენტრალური კრიმინალური პოლიციის დეპარტამენტი
საპატრულო პოლიციის დეპარტამენტი
საერთაშორისო ურთიერთობების დეპარტამენტი
საჯარო ინფორმაციის გაცემის ფორმა
ადამიანური რესურსების მართვის დეპარტამენტი
აფხაზეთის ავტონომიური რესპუბლიკის პოლიციის დეპარტამენტი
აჭარის ავტონომიური რესპუბლიკის პოლიციის დეპარტამენტი
ქ. თბილისის პოლიციის დეპარტამენტი
მცხეთა–მთიანეთის პოლიციის დეპარტამენტი
შიდა ქართლის პოლიციის დეპარტამენტი
ქვემო ქართლის პოლიციის დეპარტამენტი
კახეთის პოლიციის დეპარტამენტი
სამცხე–ჯავახეთის პოლიციის დეპარტამენტი
იმერეთის, რაჭა–ლეჩხუმისა და ქვემო სვანეთის პოლიციის დეპარტამენტი
გურიის პოლიციის დეპარტამენტი
სამეგრელო–ზემო სვანეთის პოლიციის დეპარტამენტი
ოპერატიული უზრუნველყოფის დეპარტამენტი
შიდა აუდიტის დეპარტამენტი
იურიდიული დეპარტამენტი
ლოჯისტიკის დეპარტამენტი
ერთობლივი ოპერაციების ცენტრი (დეპარტამენტი)
ობიექტების დაცვის დეპარტამენტი
ადამიანის უფლებათა დაცვისა და გამოძიების ხარისხის მონიტორინგის დეპარტამენტი
თარიღი:
აპრ
იანვარი
თებერვალი
მარტი
აპრილი
მაისი
ივნისი
ივლისი
აგვისტო
სექტემბერი
ოქტომბერი
ნოემბერი
დეკემბერი
განახლებების გამოწერა
© 2013 ყველა უფლება დაცულია
საქართველოს შინაგან საქმეთა სამინისტრო
შეთავაზებები
პროდუქტები
სტანდარტული ფინანსური ლიზინგი საოპერაციო ლიზინგი აწარმოე საქართველოში სოფლის განვითარების სააგენტო (RDA) სწრაფი პროდუქტი - მშენებლობა სწრაფი პროდუქტი - მედიცინა ავტო
ბლოგი INVESTORS კითხვებზე პასუხი ჩვენ შესახებ კონტაქტი
მისამართი
ქ. თბილისი ჭავჭავაძის #76
საფოსტო ინდექსი #0162
საკონტაქტო ინფორმაცია
სოციალური ქსელები
ზარის შეკვეთა
Blog | საერთაშორისო გამჭვირვალობა - საქართველო
ჩვენი მიზანი: მხოლოდ კარგი, უკეთესი და საუკეთესო
პროდუქცია
საახალწლო ფასდაკლება4 Products
აუდიო ვიდეო5 Products
დინამიკები27 Products
სპეც.-დინამიკები(OEM)3 Products
ხმის და ვიბრო იზოლაციის მასალები24 Products
კამერები5 Products
აქტიური საბ-ვუფერები2 Products
საბ-დინამიკები8 Products
საბ-ვუფერები22 Products
ვიდეო-რეგისტრატორები4 Products
ხმის გამაძლიერებლები10 Products
პროცესორიანი ხმის გამაძლიერებლები1 Product
ხმის პროცესორები1 Product
ხმის კონვერტორები2 Products
სიგნალის კაბელები3 Products
დინამიკის კაბელები6 Products
კვების კაბელები5 Products
კაბელების კომპლექტები1 Product
დამცველები, დამცველისს ბუდეები6 Products
ძაბვის გამანაწილებლები3 Products
ცხაურები, ხუფები3 Products
ადაპტერები,ტერმინალები, შტეკერები14 Products
დისტანციური პულტები3 Products
ონლაინ შეძენის პირობები
ჩემი გვერდი
მთავარი / დინამიკები / გაყიდვაში / GROUND ZERO GZTF-69
– მაღალი ხარისხის 6×9 კოაქსიალური დინამიკების კომპლექტი
– HQPP-სტრუქტურის დიფუზორი
– ურეზონანსო რკინის კალათა
– 3- ომიანი (Ohm) სპილენძის ხვია
– 13 მმ. მაილარის დიფუზორიანი ტვიტერი
– 55 მმ. მაილარის დიფუზორიანი მიდრენჯ დინამიკი
Availability: 2 საწყობშია
კალათაში დამატება
მიმოხილვა
მიმოხილვები ჯერ არ არის.
იყავით პირველი შემფასებელი: „GROUND ZERO GZTF-69“ კომენტარის გაუქმება
თქვენი ელფოსტის მისამართი გამოქვეყნებული არ იყო. აუცილებელი ველები მონიშნულია *
თქვენი რეიტინგი შეფასება… შესანიშნავი კარგი საშუალო არაუშავს ძალიან ცუდი
თქვენი შეფასება *
სახელი *
ელფოსტა *
ვალერიან ნემსიწვერიძის მკვლელობაზე ბრალი უბნის მაღაზიის მეპატრონეს წარუდგინეს - INFO POSTALIONI
განათლება
კრიპტოვალუტა
ბიზნესის წარმომადგენლები მთავრობის ეკონომიკურ გუნდსა და ეპიდემიოლოგებს ხვდებიან
მაია ცქიტიშვილი: სახელმწიფოსა და ბიზნესს გვაქვს პასუხისმგებლობა, რომ ქვეყანაში ეპიდემიოლოგიური ფონი ვმართოთ და ძალიან სწრაფად შევძლოთ ქვეყნის გახსნა
ტურიზმის სექტორი მთავრობას ღია წერილით მიმართავს
პოლიციამ თბილისში ჯგუფურად ჩადენილი ძარცვის ბრალდებით ორი პირი დააკავა
გურჯაანის მუნიციპალიტეტის სოფელ ზეგაანში ურთიერთშელაპარაკებისას სამი პირი დაჭრეს
ახალციხეში დაკარგული არასრულწლოვანი იპოვეს
სილამაზე
ფიტნესი და წონაში კლება
ჯანდაცვა
ეგვიპტეში კორონავირუსზე ვაქცინაცია დაიწყო
რეგულაციები ეტაპობრივად, გონივრულად და ეპიდსიტუაციის მონიტორინგით უნდა მოხდეს
საქართველოში კორონავირუსით ინფიცირების 298 ახალი შემთხვევა გამოვლინდა
ეს საინტერესოა
მისტიკა და ჩვეულებები
ცხოველები
საბურთალოზე მდებარე საცხობმა ახალ ხაჭაპურს „ესებუა“ დაარქვა
ჩეხეთში ძაღლებს კოვიდინფიცირებულის ყნოსვით ამოცნობისთვის წვრთნიან
საგარეო პოლიტიკა
გიგა ბოკერია: ვახოზე და იაგოზე კომედი შოუში თუ დამიძახებენ, იქ ვისაუბრებ
როგორც კი დადებითობის მაჩვენებელი ქვეყანაში, ქალაქში, ცალკეულ რეგიონში ჩამოცდება 4%-ს, შეგვეძლება დავაჩქაროთ გახსნის შემუშავებული გეგმა
ირაკლი ჩავლეიშვილი – არ მაინტერესებს ასეთი ფაქტები, მე არ მეშინია ჩემს ქალაქში სიარული
სელებრითები
სოციალური ქსელები და მედია
ქალი და მამაკაცი
პოსტები სოციალური ქსელიდან
ჯარი
ესპანელი მეცნიერები ამბობენ, რომ covid-19-ის სამკურნალო პრეპარატს მიაგნეს
თბილისის უბნები, რომელთაც ელექტროენერგიის მიწოდება შეეზღუდებათ
საფრანგეთში მოსახლეობას ხელთნაკეთი პირბადით სიარული აუკრძალეს
პოლიციამ გაუჩინარებული სამხედრო მოსამსახურე იპოვა
აშშ-მ საქართველოს ლაზერული ზემოქმედების მრავალჯერადი ინტეგრირებული სისტემა MILES გადასცა
Middle East Institute – საქართველომ, ნატოს ოპერაციებსა და საერთაშორისო მისიებში აქტიური მონაწილეობით, უკვე დაამტკიცა, რომ არის ნატოს საიმედო პარტნიორი და წვლილის შემტანი ევროატლანტიკურ უსაფრთხოებაში
პოლიციამ ნარკოდანაშაულისთვის ცოლ-ქმარი დააკავა
სუს-მა ჩუღურეთის რაიონის გამგებლის მოადგილე დააკავეს
ირაკლი ფანგანი ბრალის წარდგენის შემდეგ გათავისუფლდა, სისხლის სამართლის საქმეზე გამოძიება გრძელდება
ბულისკერია თავისუფალი აგენტი გახდა – „ლოკომოტივთან“ კონტრაქტი გავწყვიტე
მიხეილ ჩხენკელი – მაია ჩიბურდანიძემ ჭადრაკში მთელი ეპოქა შექმნა
მესის ცოლმა კრივში ვარჯიში დაიწყო (ვიდეო)
ხელოვნება და კულტურა
გამოფენა
დიზაინი
მოდა
ნოვოსიბირსკის საბალეტო თეატრმა პრიმა-ბალერინას დანიშვნაზე უარი განაცხადა
საახალწლო ფილმი „ბედის ირონია“ სსრკ-ში, პირველად ქართველ მაყურებელს აჩვენეს
ჯულიეტა ვაშაყმაძე გარდაიცვალა
რუმინეთის ყოფილ პრემიერს ქრთამის აღების მუხლით წაუყენეს ბრალი
ვალერიან ნემსიწვერიძის მკვლელობაზე ბრალი უბნის მაღაზიის მეპატრონეს წარუდგინეს
1 წუთის საკითხავი
გააზიარე!
ავჭალაში, ავტომანქანაში ჩაცხრილული ვალერიან ნემსიწვერიძის მკვლელობის საქმეზე ბრალი შემთხვევის ადგილზე მდებარე მაღაზიის მეპატრონეს – ვასილ ჯანჯღავას წარუდგინეს. ამის შესახებ „ინტერპრესნიუსი“ მოკლულის ოჯახის ადვოკატ ნიკოლოზ წულეისკირზე დაყრდნობით იუწყება.
როგორც წულეისკირი განმარტავს, ჯანჯღავას ბრალი დაუსწრებლად წარედგინა და მას სამართალდამცავები ამ დრომდე ეძებენ. ადვოკატის თქმითვე, ჯანჯღავას ბრალი გასულ თვეს, სისხლის სამართლის კოდექსის, 236-ე და 108-ე მუხლებით წარუდგინეს, რაც ცეცხლსასროლი იარაღის უკანონო შეძენა-შენახვა-ტარებასა და განზრახ მკვლელობას გულისხმობს.
ადვოკატის განცხადებით, საგამოძიებო ორგანოსთვის საქმის ირგვლივ ყველა დეტალი, ასევე ბრალდებულის ვინაობა მკვლელობიდან რამდენიმე დღეშივე იყო ცნობილი, თუმცა, წულეისკირის განმარტებითვე, ერთადერთი, რაც ამ საქმეში არავინ იცის, მკვლელობის მოტივია.
ცნობისთვის, ავჭალაში, ვალერიან ნემსიწვერიძე ავტომანქანაში ჩაცხრილული დაახლოებით, ორი თვის წინ იპოვეს. გამოძიება ორი მუხლით – 236-ე მუხლის მესამე და მეოთხე ნაწილით, ასევე 108-ე მუხლით მიმდინარეობს, რაც ცეცხლსასროლი იარაღის უკანონო შეძენა-შენახვა-ტარებას და განზრახ მკვლელობას გულისხმობს. ვალერიან ნემსიწვერიძე წარსულში ერთ-ერთ გახმაურებულ საქეში ფიგურირებდა. მას 2004-2008 წლის მოწვევის პარლამენტის დეპუტატის კახა გიუაშვილის მკვლელობის დაგეგმვას ედავებოდნენ, რომელიც დაქირავებულ „ქილერს“, დავით მინდაძეს უნდა შეესრულებინა. მოგვიანებით დავით მინდაძემ და ვალერიან ნემსიწვერიძემ საქართველოს სტრასბურგში უჩივლეს. ისინი ციხეში არადამიანურ მოპყრობასა და წამებას ასაჩივრებდნენ. ადამიანის უფლებათა ევროპულმა სასამართლომ მათი საჩივარი დააკმაყოფილა. ვალერიან ნემსიწვერიძე 2013 წელს, ამნისტიის საფუძველზე გათავისუფლდა.
შეიძლება ასევე დაგაინტერესოთ
ავტორის შესახებ
ნახეთ ყველა პოსტი
პოლიციამ იმერეთში ცეცხლსასროლი იარაღი და საბრძოლო მასალა ამოიღო
ბორჯომში შვილის მკვლელობის ბრალდებით დედა დააკავეს
ტოპ პოსტები
ხო ბატონო გია, დააფსით თავზე მაგ უღირსებს ძალაუფლება რომ ჩაგივარდებათ ხელში, დააყარეთ საყოფაცხოვრებო ნაგავი
აი ვის რაში სჭირდება ეს სიყალბე?-გია გაბრიჭიძე
Times-ი: ბიძინა ივანიშვილის ,,ქართული ოცნების“ გამარჯვებამ წერტილი დაუსვა ინდივიდუალისტი პოლიტიკოსის, სააკაშვილის მმართველობას, რომელმაც 2008 წელს ომის შედეგად ტერიტორიის 20% დაკარგა
სალომე სამადაშვილმა და რომან გოცირიძემ ბათუმის ინციდენტთან დაკავშირებული შეფასებების გამო, ბოდიში უნდა მოიხადონ
შვიდი დღის განმავლობაში თუ იქნება 4-პროცენტიანი ინფიცირების მაჩვენებელი , თბილისში, რუსთავში და ქუთაისში სწავლას გავაგრძელებთ საკლასო ოთახებში
ნეთანიაჰუ- არცერთ ქვეყანას ის არ გაუკეთებია, რასაც ჩვენ ვაპირებთ, ქვეყანას ჰერმეტულად ვკეტავთ
ჯო ბაიდენმა ჯანდაცვის სამინისტროში თავის წარმომადგენლად ტრანსგენდერი ქალი დანიშნა
ამერიკელი მოგზაური: მდიდარი რუსი ყველაზე ცუდი მდიდარია მთელ პლანეტაზე
NDI-ის კვლევის შედეგები საფიქრალი მასალაა ოპოზიციისთვის - რის გამო დასაჯა ხალხმა
კატეგორიები
კატეგორიები Select Category Uncategorized ახალი დამატებული ბიზნესი გამოფენა განათლება დიზაინი ეკონომიკა ეს საინტერესოა ისტორია კრიმინალი კრიპტოვალუტა კულინარია მედიცინა მეცნიერება მისტიკა და ჩვეულებები მოგზაურობა მოდა პოლიტიკა პოსტები სოციალური ქსელიდან რელიგია საგარეო პოლიტიკა საზოგადოება სამართალი სელებრითები სილამაზე სოციალური ქსელები და მედია სპორტი ტექნოლოგია უცხოური მედია ფიტნესი და წონაში კლება ქალი და მამაკაცი ცხოველები ხელოვნება და კულტურა ჯანდაცვა ჯარი
ნახვები
2,340,858 ნახვა
კვირის პალიტრა - თამარ ბაჩალიაშვილის მამას დაზარალებულის უფლებამონაცვლის სტატუსი გაუუქმეს - რას აცხადებს ბაჩალიაშვილის ოჯახის ადვოკატი?
პაროლის შეხსენება
გაზეთი კვირის პალიტრა
განცხადების განთავსება
მთავარი პოლიტიკა საზოგადოება ეკონომიკა სამხედრო სამართალი სპორტი მსოფლიო ისტორიანი თქვენთვის ქალბატონებო გამოკითხვა
ვერსია ისტორია მოზაიკა ტექნოლოგიები კულტურა მნიშვნელოვანი ინფორმაცია მამულ-დედული ფოტოგალერეა სპეცპროექტი სერვისები იუმორი
ვებ გვერდის სანახავად საჭიროა Java Script-ის ჩართვა!!!
თამარ ბაჩალიაშვილის მამას დაზარალებულის უფლებამონაცვლის სტატუსი გაუუქმეს - რას აცხადებს ბაჩალიაშვილის ოჯახის ადვოკატი?
2021, 14 იანვარი, 18:58
14 იანვარი 2021
გარდაცვლილი პროგრამისტის, თამარ ბაჩალიაშვილის ოჯახის ადვოკატის, მიხეილ რამიშვილის განცხადებით, თამარის მამას, ჯუმბერ ბაჩალიაშვილს დაზარალებულის უფლებამონაცვლის სტატუსი გაუუქმეს, - აღნიშნულის შესახებ მან "ინტერპრესნიუსს" განუცხადა.
როგორც რამიშვილი განმარტავს, ჯუმბერ ბაჩალიაშვილს სტატუსი 23 დეკემბერს, მას შემდეგ გაუუქმეს, რაც პროგრამისტის გარდაცვალებასთან დაკავშირებით საქმის წარმოება შეწყდა.
რამიშვილი ხვალ, გენერალურ პროკურატურაში საჩივარს შეიტანს მოთხოვნით, გაუქმდეს დადგენილება, რომლის მიხედვითაც ჯუმბერ ბაჩალიაშვილი დაზარალებულის უფლებამონაცვლე აღარ არის და ამასთან, საქმე გამოძიებას დაუბრუნდეს.
"ინტერპრესნიუსი"
მკითხველის კომენტარი (0)
კომენტარი ჯერ არ გაკეთებულა.
იყავი პირველი!
გააკეთე კომენტარი
5 რჩევა, როგორ დავანებოთ თავი სიგარეტს
ლეონარდო დიკაპრიო, ჯონი დეპი და სხვები: 10 სელებრითი, რომლებიც სიგარეტის შემცვლელს ეწევიან
4B შესაძლებლობა, რომელიც მცირე და საშუალო ბიზნესებს სამომავლო განვითარებაში ეხმარება
ბავშვის კვება 1 წლის შემდეგ – რა უნდა იცოდეთ, თუ პატარა ჭამაზე უარს ამბობს
რა დადებითი თვისებები აქვს სიგარეტის შემცვლელს?
როგორ მოვუაროთ სახის კანს ზამთარში
მიხეილ სარჯველაძე - თუ დეპუტატების უფლებამოსილების შეწყვეტასთან დაკავშირებით გადაწყვეტილება მიღებული იქნება, ეს გავლენას იქონიებს მოლაპარაკების პროცესზე
ევროსაბჭოს საპარლამენტო ასამბლეის სხდომაზე საქართველოს დელეგაცია კოვიდ 19-ის წინააღმდეგ ბრძოლის შედეგებზე და იმ გეგმებზე ისაუბრებს, რომელიც ქვეყანას ვაქცინაციის თვალსაზრისით აქვს
აშშ-ს დაავადებათა კონტროლის ცენტრი - სკოლებში ინფიცირების შემთხვევები ფართო საზოგადოებასთან შედარებით გაცილებით ნაკლებია
მსახიობი გიორგი მახარაძე მეორე შვილის მამა გახდა - რა დაარქვეს ახალშობილ ვაჟს
ჯოს გაფრთხილება პუტინს - აშშ-ისა და რუსეთის პრეზიდენტების პირველი სატელეფონო დიალოგი: რაზე ისაუბრეს ბაიდენმა და მისმა რუსმა კოლეგამ
"გვეგონა ყველაფერი უკან მოვიტოვეთ, თუმცა თავიდან იწყება... ის ჩემი ერთადერთი, ნანატრი შვილია" - 4 წლის გოგონას საზოგადოების დახმარება ესაჭიროება
რუბრიკის სხვა სიახლეები
"პირველ კლასში, პირველ დღეს, ბებიამ წამიყვანა სკოლაში" - ლეგენდარული რეჟისორი ელდარ შენგელაია იუბილარია
"ტყუილად გგონიათ თქვენ, რომ სადმე, რომელიმე ქვეყანაში ან ქალაქში, უფრო ნაკლები შეზღუდვებია"
"ზაფხულში სახელმწიფომ არ გამოიჩინა პრინციპულობა, შეასრულა მოსახლეობის დაკვეთა და მიიღო ის, რაც მივიღეთ"
"ინფიცირებულთან კონტაქტის შემდგომ, თვითიზოლაციაში გადავედი" - რას წერს დავით ზალკალიანი, რომელსაც კორონავირუსი დაუდასტურდა
"ბიზნესის ლიკვიდირება ხდება ეპიდემიოლოგების გადაწყვეტილებით, ისინი სპეკულირებენ ადამიანის სიცოცხლით"
"ქალიშვილის ხელის სათხოვნელად თუ მოდიოდი, გეთქვა, შე კაი კაცო, ეს გენერალიტეტი რომ დამაყენე შინო!"
"გარ­წმუ­ნებთ, ჩემ­ზე მე­ტად არ გენ­დო­მე­ბათ, მამა რომ კარ­გად იყოს" - რას წერს თემურ წიკლაურის ქალიშვილი და რა თხოვნით მიმართავს საზოგადოებას
"მეორედაც დავქორწინდი, 15 წელი ვიცხოვრეთ ერთად. მიყვარდა კიდეც, მაგრამ მერე ისეთი რაღაცები მოხდა, რომ წამოსვლა ვარჩიე"
"ჩვენ დავდივართ დანის პირზე"
გიორგი გახარია განმარტავს, რა შემთხვევაში იქნება შესაძლებელი, გახსნის ის გეგმა, რომელიც მთავრობას აქვს წარმოდგენილი, დაჩქარდეს
"თუ ყველა შეზღუდვას მოვხსნით, განმეორდება ის, რაც ნოემბერ-დეკემბერში მოხდა" - თენგიზ ცერცვაძე
“ჩაიხადე და მეტი რეიტინგი გექნება... რომელი გამოქვაბულიდან გამოხვედი?“ - თამარ ჩერგოლეიშვილი და ელისო კილაძე ერთმანეთს პირდაპირ ეთერში დაუპირისპირდნენ
"ძალიან კარგ ინფორმაციას გეტყვით" - რესტორატორთა ასოციაციის თავმჯდომარე
ეს ულამაზესი რეტრო ქმნილება არის ეპანური Hurtan Grand Albaycin და ის 59,000 ევრო ღირს
იყიდება არაბი შეიხების ნაქონი იშვიათი Mercedes-Benz CLK კაბრიოლეტი
იყიდება კობი ბრაიანტის Chevrolet Impala რომლის ტიუნინგზე ცნობილმა სატელევიზიო შოუმ Pimp My Ride იზრუნა
მხოლოდ 1 კითხვა განსაზღვრავს, გაქვთ თუ არა დეპრესია
როგორ დავატყვევოთ მამაკაცი მისი ზოდიაქოს ნიშნის მიხედვით
პოლიტიკოსები უხერხულ სიტუაციაში
ნუცა ბუზალაძის სტილისა და ვიზუალის ევოლუცია (+ფოტო)
"არაჩვეულებრივ საქორწინო დღეებს ვატარებთ" - გიორგი გასვიანისა და მარიტა მელიქიშვილის თაფლობის თვე (ვიდეო)
25-31 იანვრის ზოგადი ასტროლოგიური პროგნოზი ზოდიაქოს ყველა ნიშნისთვის
კიტეიშვილმა გაიტანა, "შტურმი" ლიდერ "ზალცბურგს" დაეწია [VIDEO]
"როტორმა" გაიმარჯვა - ხუთმა ქართველმა ითამაშა
თბილისის "დინამომ" სერბულ გუნდს სერბი თავდამსხმელის გოლით სძლია [VIDEO]
“თეთრი სიკვდილი” – ფინელი სნაიპერი, რომელიც საბჭოთა ჯარისკაცებს შიშის ზარს სცემდა
როგორი იქნება პირველი დასახლება მარსზე, რომლის პროტოტიპსაც დუბაისთან ახლოს შექმნიან
ბლო - თითქმის გამქრალი ულამაზესი სოფელი დუშეთში, სადაც ერთი ადამიანი ცხოვრობს
უძრავი ქონება
როგორ მოვხვდე აქimage
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა გლდანში
ქირავდება დღიურად 1 ოთახიანი ბინა ვარკეთილში
ქირავდება დღიურად 2 ოთახიანი ბინა საბურთალოზე
ოქრიაშვილმა ანორთოსისს უთხრა: წასვლა მინდა!..
[სხვა მედიაში. ჟურნალისტური გამოძიება] ქართულ-იტალიური კლანის მონაცვლეობა ქუთაისის „ტორპედოში“. კლუბი შესაძლოა კიდევ ერთი კლანური მმართველობის მსხვერპლი გახდეს...
სიმართლე მწარეა, მაგრამ უნდა ჩავხედოთ თვალებში!
რას ნიშნავს დადებითობის მაჩვენებელი - რა შემთხვევაში მოიხსნება შეზღუდვები დედაქალაქში
კოლხიცინი - პირველი პერორალური პრეპარატი Covid-თან საბრძოლველად?
კიბოს ასწლოვანი საიდუმლო გახსნილია
გახდი ხელმომწერი
ბლოგი / ბლოგერები
რედაქტორის რჩევით
"ასობით ლამაზი ქალის გარემოცვაში მიწევდა ყოფნა, თუმცა მე ჩემი ლამაზი ქალბატონი მელოდა შინ და მას ამას ვერ გავუკეთებდი"
დღის კითხვადი სტატიები
"გოგონა ამბობს, ზეწოლის მიუხედავად, არაფრის არ მეშინია და სიმართლეს ვიტყვიო"
გიორგი მახარაძეს მეორე შვილი შეეძინა
ვივიენ ლი და ლოურენს ოლივიე - ჰოლივუდის ყველაზე ლამაზი წყვილი
მოზაიკა
ანუკი არეშიძე დაქალის მეჯვარე იყო, პატარძალს მისი კაბა ეცვა
მნიშვნელოვანი ინფორმაცია
სადაზღვევო კომპანია "ევროინს ჯორჯიას" დამფუძნებელი კომპანია Eurohold, ბულგარეთში ელექტროენერგიის უდიდესი მომწოდებელი კომპანიის მფლობელი გახდა
"მთვარის მოტაცება" - 1 თებერვლიდან გაზეთ "კვირის პალიტრასთან" ერთად
სამხედრო
ომში წავაგეთ, სასამართლოში მოვიგეთ...
"აზერბაიჯანის არმიამ ყარაბაღის ბოლო ომში გამოიყენა ულტრათანამედროვე მართვადი რაკეტები"
კაპიტოლიუმზე იერიში სახელმწიფო გადატრიალების მცდელობად თუ შეფასდა, მაშინ ქართულ პარლამენტზე შეტევა რა იყო?
მამულ-დედული
რატომ იქცა კოლხური ხოხობი იშვიათობად
გაზეთის სტატია. მიიღეთ წვდომა
"არაფრისგან" შექმნილი ბედნიერება
უამრავი მეურნე საძოვრების გარეშეა დარჩენილი
„რაც ანიკა დაიბადა, ერთი ღამე არ გვძინებია, არეული აქვს რეჟიმი... მარიანა კი ისეთი მავნეა, ყველაფერს აფუჭებს“ - როგორ უვლის სამ შვილს თამუნა მუსერიძე
"თუ არ გავთხოვდები, შვილს აღარ გავაჩენ..." - როგორ ზრდის შვილს თიკა ჯამბურია და თვლის თუ არა თავს მარტოხელა დედად
NDI-ს კვლევები ანუ როგორ აისახა გამოკითხვაში სიკვდილისა და შიმშილის შიში - გია ხუხაშვილის ბლიცანალიზი
შეუწყვეტს თუ არა "ოცნება" სადეპუტატო უფლებამოსილებას ოპოზიციონერ დეპუტატებს?
რა შემთხვევაში მოიხსნება შეზღუდვები? - მამუკა მდინარაძე განცხადებას აკეთებს
დაკარგული ტყვია
ბლოგერები
გიორგი გაჩეჩილაძის ბლოგი
მკვლეველის ბლოგი
#მახრჩობელა
არჩილ გამზარდიას ბლოგი
თვის კითხვადი სტატიები
"ჩემი ცხოვრების სამი დიდი ტრაგედია” - როგორ მოხვდნენ ვოლსკები გურიაში და რა ქონებას ფლობს გია ვოლსკი?
"მადლობელი ვარ იმ ბედნიერი დღის, როცა თვალის ექიმის რიგში გიორგი ოვაშვილთან ერთად მოვხვდი... "
"ვისაც ყველაზე ნაკლებად ვაინტერესებდი, იმაზე ვიქორწინე. მადლობა უფალს - 42 წელია, რაც ერთად ვართ"
"ბიძინას მარტო ფეხებში აქვს იმდენი ჭკუა, რამდენიც ჩვენს ოპოზიციონერებს - თავში" - რას ფიქრობს გივი სიხარულიძე ქართულ პოლიტიკაზე
"კორონას" პირველსა და მეორე ტალღებს შორის მოვასწარით და ჯვარი დავიწერეთ" - რატომ დაქორწინდა საიდუმლოდ ანა დოლიძე
თქვენთვის ქალბატონებო
ვერსია
მამულ - დედული
სერვისები
რეკლამა საიტზე
საიტის მობილური ვერსია
მასალების გადაბეჭდვა/რეპროდუცირება აკრძალულია, იხილეთ მასალის
გამოყენების პირობები
ჩვენ ვიყენებთ Cookies-ს. ღილაკზე "ვეთანხმები" დაჭერით, თქვენ ეთანხმებით Cookies-სების გამოყენებას. დეტალური ინფორმაციისთვის ეწვიეთ Cookies Policy.
ვეთანხმები
ადამიანი რომელიც სხვებს დაბინძურებასთან ბრძოლის ძალას აძლევს
იანვარი 27, 2021
კონფლიქტის ზონა
განტვირთვა
თქვენ აქ ხართ:
გარემოს დაცვა
16:19 შაბათი, 15 ივნისი 2019 592
დატოვე კომენტარი
ჯანმრთელობის მსოფლიო ორგანიზაციის მონაცემებით, ჰაერის დაბინძურების შედეგებისგან ჩინეთში 2016 წელს მილიონ ადამიანზე მეტი გარდაიცვალა. გარემოს მკვლევარი მა ჯუნი ჩინეთის მთავრობასა და კერძო კომპანიებზე მუდმივ ზეწოლას ახდენს, რათა მათ ჰაერის დაბინძურება შეამცირონ.
ყოფილმა გამომძიებელმა ჟურნალისტმა და ცნობილი წიგნის, „ჩინეთის წყლის კრიზისის“ ავტორმა, 2006 წელს გარემოსდაცვით და საზოგადოებრივ საქმეთა ინსტიტუტი (IPE) დააარსა. ორგანიზაციის მიზანი გარემოსდაცვითი ინფორმაციის გავრცელებაა.
IPE-ს ზეწოლის შედეგად ჩინეთის მთავრობამ დამაბინძურებლების წყაროების მონაცემები გაასაჯაროვა და ისინი ონლაინ-რუკასა და ტელეფონის აპლიკაციაში შეიყვანა, რომელსაც Blue Map ეწოდება.
ახლა ჩინეთის მოქალაქეებს შეუძლიათ ნახონ, უსაფრთხოა თუ არა მათი შვილების გარეთ სათამაშოდ გაშვება და შეუძლიათ იმ საწარმოების ამოცნობა, რომლებიც დაბინძურების მიზეზია.
მა ჯუნის თქმით, კომპანიები საზოგადოებრივი წნეხის ქვეშ არიან, რათა უფრო სუფთები გახდნენ. მისივე თქმით, ასევე მნიშვნელოვანია ის, რაში მთავრობა დარწმუნდა - გარემოსდაცვითი გამჭვირვალობა ჩინეთის საზოგადოებას არ გახლეჩს.
თეგები
ჩინეთი
მა ჯუნი
ჰაერის დაბინძურება
ჰაერის ხარისხი
ჰაერი
გარემოს დაბინძურება
ფლორა & ფაუნა
პაატა ჩახვაშვილი
კინობლოგერი. 2015 წლიდან მუშაობს საინფორმაციო ცენტრების ქსელში რეპორტიორად. აშუქებს კულტურის, სპორტის და შემეცნებით ამბებს. E-mail: [email protected]
ამავე რუბრიკაში
რიონის ხეობაში ჰესების მომხრეთა და მოწინააღმდეგეთა აქციები გაიმართა
19:00 შაბათი, 16 იანვარი 2021
ონის მუნიციპალიტეტში ხანძრის ქრობის სამუშაოებში ვერტმფრენი ჩაერთო
16:16 ოთხშაბათი, 06 იანვარი 2021
ონში, სოფელ ონჭევთან დაახლოებით 4 ჰექტარზე ხანძარია
09:30 სამშაბათი, 05 იანვარი 2021
ვაკანსიები რეგიონებში
მერჩენდაიზერი
იურისტი
ლიზინგის პროექტების მენეჯერი
გაყიდვების მენეჯერი
გრაფიკოს-დიზაინერი
ლოჯისტიკის მენეჯერი
ოპერაციების მენეჯერი
ადმინისტრატორი
ციფრული მარკეტინგის მენეჯერი
გაყიდვების განვითარების სპეციალისტი
ესპანურენოვან წარმომადგენელი
სტერილიზაციის სისტემების ინჟინერი
ექთანი
სტაჟიორი ოპერაციების ჯგუფში
ვიდეოსამეთვალყურეო სისტემების მხარდაჭერის სპეციალისტი
კლიენტების მომსახურების მენეჯერი
ბუღალტერი საირმეში
ფინანსური მენეჯერი საირმეში
ბორან ლაითი
ადმინისტრატორი ბაკურიანში
სამედიცინო წარმომადგენელი
მზარეული
საგრანტო კონკურსები
ახალგაზრდა მეწარმეების მხარდაჭერის პროგრამა სოფლად
ქართული ბიზნესი ახლოს ევროპასთან
კონკურსი "რადიო სითი" - საერთო სივრცე, ინოვაციური ცენტრი
საგრანტო კონკურსი სოფლად ახალგაზრდა მეწარმეების მხარდასაჭერად
საქართველოს სოფლის მდგრადი განვითარების ხელშეწყობა (ENPARD III)
ეკო-არტ პროექტების კონკურსი
საგრანტო კონკურსი ფიზიკური გარემოს სტანდარტების შემუშავებაზე
საგრანტო კონკურსი არასამთავრობო ორგანიზაციებისთვის
სოციალური მეწარმეობა სომხეთსა და საქართველოში
საგრანტო კონკურსი ფერმერული მეურნეობების მხარდასაჭერად
საგრანტო კონკურსი - თანასწორი, ინკლუზიური და უსაფრთხო სამუშაო საქართველოში
კვირის პოპულარული
თელავის რაიონის სოფელ კისისხევში 29 წლის ქალი მოკლეს, 37 წლის კაცი კი დაჭრეს
09:59 პარასკევი, 22 იანვარი 2021
რომელი შეზღუდვები იხსნება და რომელი რჩება ძალაში 1 თებერვლიდან 13:31 პარასკევი, 22 იანვარი 2021
პანკისში მკვლელობაში ბრალდებულ სიმონ მარგოშვილს პატიმრობა შეეფარდა 11:09 ორშაბათი, 25 იანვარი 2021
მზად ვართ „ქართულ ოცნებას“ საჯაროდ შევხვდეთ – ალეკო ელისაშვილი 14:13 ხუთშაბათი, 21 იანვარი 2021
ნაგვის ურნის თავზე ჩამოცმა არ ჯდება გამოხატვის თავისუფლების ფარგლებში – ლომჯარია 22:23 შაბათი, 23 იანვარი 2021
მთის ამბები
რა შეზღუდვები მოიხსნება 1-ლი თებერვლიდან და რა რჩება ძალაში
გუდაური-კობის გზაზე მსუბუქი ავტოტრანსპორტის მოძრაობა აღდგა
18 იანვრიდან მოსწავლეები და მასწავლებლები შეღავათიანი ინტერნეტპაკეტით ისარგებლებენ
სიახლეები პანკისიდან
პანკისში იბრაჰიმ ქავთარაშვილის მკვლელობაში ბრალდებული დააკავეს
ვაქცინაციის მნიშვნელობა განუზომლად დიდია – ინტერვიუ ბიძინა კულუმბეგოვთან
ახალი დეტალები პანკისში იბრაჰიმ ქავთარაშვილის მკვლელობის საქმეზე
მხარდამჭერები
Reginfo.ge შეიქმნა საქართველოს ღია საზოგადოების ფონდის მხარდაჭერით.
გამოცემა არ გამოხატავს დონორების პოზიციას.
ჩვენი გამოცემები
საქართველოში მაღალმთიან რეგიონებზე ფოკუსირებული ერთადერთი მედია რესურსი
პანკისის ხეობის სათემო რადიო
უფასო განცხადებების საიტი
საიტის წესები
Reginfo.ge-ს მასალების ნაწილობრივი და/ან მთლიანი გამოყენება რედაქციის თანხმობის გარეშე აკრძალულია. თანხმობის მიღების შემთხვევაში ინფორმაციის გამოყენებისას წყაროს და ბმულის მითითება სავალდებულოა.
© 2017 საინფორმაციო ცენტრების ქსელი (ICN) ყველა უფლება დაცულია
Tower 42 ვირტუალური ოფისების არჩევანი ერთი მარტივი ფასით - რეგუსი საქართველო
ვწუხვართ, {{term}}-ის მოძიება ვერ მოხერხდა. გთხოვთ, ხელახლა სცადოთ.
Regus-ის პასუხი COVID-19-ს
დაგვირეკეთ
შექმენით ანგარიში
გაიარეთ ავტორიზაცია
გეგმები და ფასები
დაჯავშნეთ ტური
მდებარეობები
საოფისე სივრცე
მთლიანად მოწყობილი და მუშაობისთვის გამზადებული
ვრცლად
ვირტუალური ოფისი
მყისიერი ყოფნა ნებისმიერ ადგილზე
საერთო სამუშაო სივრცე
თქვენი მაგიდა საერთო სივრცეში
შეხვედრების ოთახი
პროფესიონალური ფართი შეხვედრებისთვის
წევრობა
სამუშაო სივრცე დღიურად მსოფლიოს ნებისმიერ წერტილში
ბიზნეს ლაუნჯი
იმუშავეთ მოგზაურობისას
დახმარება ორგანიზაციული ხარვეზებისას
შეინარჩუნეთ თქვენი ბიზნესის შეუფერხებელი მუშაობა
ბიზნეს-ზომა
ინდივიდები
პატარა კომპანიები
დიდი კომპანიები
ბროკერები
სამუშაო სივრცის აღდგენის არხის პარტნიორები
დაგვიკავშირდით დღეს
ჩამოტვირთეთ ჩვენი აპი
ვირტულური ოფისი, Tower 42
დამატებითი ინფორმაცია
ახლავე ყიდვა
გაიგეთ ფასები
რა არის ხელმისაწვდომი ახლავე ყიდვა
ვირტულური ოფისი, Tower 42 ახლავე ყიდვა
მთლიანი ეკრანი
მიმართულებები
ქუჩის ხედი
რუკა
From: ჩემი მდებარეობის მიღება
ადრესატი:
ქუჩის ხედები არ არის ხელმისაწვდომი ამ ლოკაციისთვის
იხილეთ ყველა ლოკაცია ქალაქში: London
რატომ უნდა აირჩიოთ რეგუსის ვირტუალური ოფისი?
ბიზნეს მისამართი
შეიქმენით ოფისი პრემიუმ-მდებარეობაზე მინიმალურ ფასად.
ზარებზე პასუხის გაცემა
მიიღეთ ადგილობრივი ნომერი და გყავდეთ ვინმე ზარების საპასუხოდ.
გეგმის სურვილისამებრ მორგება
დაამატეთ ზარებზე პასუხის გაცემისა და კერძო ოფისის გამოყენების სერვისები თქვენთვის მოსახერხებელ ბიზნეს ცენტრში.
გადასაადგილებლად მარტივი
გადაიტანეთ კონტრაქტი ჩვენს ნებისმიერ მისამართზე, დამატებითი საფასურის გარეშე.
ფოსტის მართვა
გადაამისამართეთ თქვენი ფოსტა რეგუსის ნებისმიერ მისამართზე — გადაგზავნეთ ან მიიღეთ ის თავად.
აირჩიეთ ვირტუალური ოფისის თქვენთვის სასურველი პაკეტი
განათავსეთ თქვენი ბიზნესი საუკეთესო ლოკაციაზე საკუთარი მისამართითა და ფოსტის მომსახურების სერვისით.
პროფესიონალური მისამართი, ფოსტის დამუშავება და სატელეფონო ზარებზე პასუხის გაცემა, დამატებით კი წვდომა სპონტანურსა და დროებით ვიზიტებზე გათვლილ ბიზნეს-ლაუნჯების გლობალურ ქსელზე.
ვირტუალური ოფისი პლუს
ისიამოვნეთ ვირტუალური ოფისის სრული პაკეტით, ბიზნეს-მისამართებით, ფოსტის დამუშავების და სატელეფონო ზარებზე პასუხის გაცემის სერვისებით. ასევე ისარგებლებთ ბიზნეს-ლაუნჯზე უფასო წვდომით, ისევე როგორც პირად ოფისზე წვდომით — თქვენ მიერ არჩეულ ცენტრში.
კომპლექსური ფასები
გადაიხადეთ მხოლოდ იმისთვის, რაც გჭირდებათ - იქნება ეს ფოსტის დამუშავების სერვისი თუ სრული ვირტუალური ოფისი
რეგუსის ქსელი
ბიზნეს ცენტრების გლობალურ ქსელზე წვდომა
აირჩიეთ 3 000 პრემიუმ-მდებარეობის ერთ-ერთი
ვირტუალური მისამართი
ფოსტის მიღება; ზარებზე თქვენი ბიზნეს სახელით პასუხი
მუდმივი საოფისე სივრცის საჭიროება არ არის
London-ში მუშაობის დამატებითი შესაძლებლობები
გთავაზობთ უფრო მეტს, ვიდრე საოფისე სივრცე
გაიგეთ მეტი
დღიური ოფისი
ბიზნეს ლაუნჯები
დაწყება
შეზღუდული შესაძლებლობის მქონე ადამიანების ხელმისაწვდომობა}
მართეთ ყველაფერი იქიდან, სადაც იმყოფებით
ჩამოტვირთეთ რეგუსის აპლიაკაცია Apple App Store-იდან ან Google Play-დან.
მოდით, დავიწყოთ
ჩვენ დაგეხმარებით იპოვოთ თქვენს კომპანიასა და ბიუჯეტზე მორგებული სამუშაო სივრცე
პარტნიორები
საერთაშორისო ვებსაიტები
ახლახან გახსნილი და მალე გასახსნელი ცენტრები
დაკავშირება
რეგუს აპი
რეგუს ცენტრების ძებნა
დაჯავშნეთ სივრცე
მართეთ თქვენი ანგარიში
ისარგებლეთ ჩვენი აპლიკაციით
რეგუსის ჯგუფი [2019] | 1.0.0.0
კონფიდენციალურობის დებულება
წესები და პირობები
ქუქი-ფაილების წესები და პირობები
ჩვენ ვიყენებთ ქუქი-ფაილებს ჩვენი სერვისებისა და თქვენი დათვალიერების გამოცდილების უზრუნველსაყოფად და გასაუმჯობესებლად. თუ აგრეძელებთ ჩვენი საიტის გამოყენებას, ამით თანხმობას აცხადებთ ქუქი-ფაილების გამოყენებაზე.
შეიტყვეთ მეტი აქ.
მომხმარებელი:
პაროლი:
მთავარი
საძებნი ძრავი
მთავარი | ფორუმი | FAQ | წესები | კონკურსები | რეკლამა ჩვენთან | კონტაქტი
დახმარება
ძებნა
წევრთა სია
გაძლიერებული ძებნა
გამარჯობა, სტუმარო ( შესვლა | რეგისტრაცია )
კომპინფოს ტექნიკური ფორუმი > საძებნი ფორმა
ძებნის პარამეტრები
ძებნა სიტყვების მიხედვით
შეიყვანეთ საძიებელი სიტყვა ან ფრაზა [ გაფართოებული ძებნის მითითებები ]
სად ვეძებო?
» ყველა განყოფილებაშიმეტა ფორუმი |-- ფორუმის შესახებ |-- საიტზე გამოქვეყნებული მასალების შესახებ რკინა კავეული (Hardware) |-- პროცესორები, მეხსიერება, გაგრილება, აჩქარება (Overclocking) |-- დედა დაფები, ვიდეო დაფები და სხვა |-- ნოუთბუქები, ჯიბის კომპიუტერები (PDA), მობილურები |---- SE ანუ SonyEricsson |-- ციფრული ინფორმაციის შესანახი მოწყობილობები |-- პერიფერია პროგრამული უზრუნველყოფა - (Software) |-- Windows 7/Vista/2003/XP/NT + Win 9x |-- Linux & FreeBSD |-- პროგრამული უზრუნველყოფა |-- ქართული პროგრამები + გაქართულება ინტერნეტი |-- World Wide Web |---- Web მარათონი |---- Web პროგრამირება |---- სტანდარტების ორგანიზაცია |-- ჩვენი ინტერნეტ + ჰოსტ პროვაიდერები |-- ინტერნეტი და ლოკალური კომპიუტერი |-- საჩუქრები უფასოდ |---- CD/DVD დისკები |---- წიგნები |---- პარფიუმერია |---- ტექნიკა დახმარება |-- პროგრამულ-აპარატურული პრობლემები |-- ტერმინები განმარტებები ყიდვა გაყიდვა |-- ვიყიდი, გავყიდი პროგრამებს და აპარატურას |-- მომსახურება |-- კომპიუტერის ყიდვა გართობა |-- მუსიკა, ფილმები |-- თამაშები |-- კომპიუტერული თავგადასავლები |-- Off-Tech
ჯერ მაჩვენე უფრო მსგავსები უფრო ახლები
მსუბუქი ვერსია ახლა არის: 26th January 2021 - 12:29 PM
კომპინფოს ტექნიკური ფორუმი
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება! უკანასკნელი ვიზიტის დროა: დღეს, 12:18 PM
მეტა ფორუმი
განყოფილებები
თემები
გამოხმაურებები
ფორუმის შესახებ
ფორუმის წესები, მოდერატორები, ადმინისტრაციის განცხადებები 76 2.152 May 17 2017, 05:21 PM
: გილოცავ!!!
საიტზე გამოქვეყნებული მასალების შესახებ
საიტზე გამოქვეყნებული სიახლეების და სტატიების განხილვა 26 721 Dec 9 2013, 10:45 AM
: რეკომენდაციები
ავტორი: VikaKt
რკინა კავეული (Hardware)
პროცესორები, მეხსიერება, გაგრილება, აჩქარება (Overclocking)
ყველაფერი რაც შეეხება კომპიუტერის პროცესორებს, მათ გაგრილებას, აჩქარებას და ასე შემდეგ 101 1.544 Oct 9 2015, 08:59 AM
: დამეხმარეთ გთხოვთ
ავტორი: KaRRoLLL
დედა დაფები, ვიდეო დაფები და სხვა
ჩიფსეტები, BIOS-ი, განახლება, პარამეტრები, ამორჩევა და სხვა 101 1.283 Oct 2 2017, 07:31 PM
: კომპიუტერს ვრთავ გამოსახულება ...
ავტორი: gela.f.d
ნოუთბუქები, ჯიბის კომპიუტერები (PDA), მობილურები
მობილური ცხოვრება, მობილური ტელეფონი + მობილური ოფისი
ავტორი: dadu123
ციფრული ინფორმაციის შესანახი მოწყობილობები
HDD, FLASH, DVD, CD სა საერთოდ ყველა მოწყობილობა რომელზეც ინფორმაცია ინახება 55 459 Mar 12 2014, 05:22 PM
: ვიდეო და ფოტო ...
ავტორი: oskarstudio
პერიფერია
პრინტერები, სკანერები, დინამიკები, გარე მოწყობილობები და სხვა 42 346 Aug 21 2011, 01:57 PM
ავტორი: baksona1980
პროგრამული უზრუნველყოფა - (Software)
ყველაფერი რაც ამ ოპერაციულ სისტემებთანაა დაკავშირებული, პრობლემები და მათი გადაწყვეტები 340 5.210 Apr 21 2016, 07:36 PM
: პასპორტი, ვიზა, მართვის ...
ავტორი: johnnyhypes
ყველაფერი რაც ამ ოპერაციულ სისტემას ეხება, პრობლემები და გადაწყვეტები 89 868 Feb 1 2015, 08:37 PM
: ლინუქსზე დაფუძნებული Elastix ...
ავტორი: IT MANAGER
პროგრამული უზრუნველყოფა
ნებისმიერი სახის სხვადასხავ პროგრამების განხილვა 451 5.339 Jun 7 2014, 04:39 AM
ავტორი: TAMARQAL
ქართული პროგრამები + გაქართულება
ქართული წარმოების პროგრამები და უცხოური პროგრამების გაქართულება 46 555 May 30 2014, 07:00 PM
: ქართული (ხუცური) შრიფტი
ავტორი: SamaRa
ინტერნეტი
WEB-რესურსები, WEB-დიზაინი, WEB-სკრიპტები
ქვეგანყოფილება: Web მარათონი, Web პროგრამირება, სტანდარტების ორგანიზაცია 554 7.169 Sep 8 2017, 04:48 PM
ავტორი: Naglia
ჩვენი ინტერნეტ + ჰოსტ პროვაიდერები
ინტერნეტ პროვაიდერების განხილვა, სიჩაქარეები, შეზღუდვები, პრობლემები 70 1.163 Oct 12 2013, 04:14 PM
ავტორი: otosaxel
ინტერნეტი და ლოკალური კომპიუტერი
ლოკალური FTP, HTTP და MAIL სერვერები, გამართვა მუშაობა 126 1.264 Jan 17 2018, 10:52 AM
: პრობლემა ლოკალურ ქსელში
საჩუქრები უფასოდ
საიდან გამოვიწეროთ ან ჩამოვქაოთ საჭირო, სასურველი ან უბრალოდ სახალისო პროგრამები და ნივთები. ამ განყოფილებაში შეგიძლიათ მიიღოთ ინფორმაცია რას, რამდენად და როგრო მიირებთ საჩუქრად. 11 92 Dec 20 2010, 07:31 PM
: დაცული ფორუმი
ავტორი: mixomai
პროგრამულ-აპარატურული პრობლემები
პროგრამული + აპარატურული პრობლემები და მათი გადალახვა 581 5.945 Feb 1 2015, 08:30 PM
ტერმინები განმარტებები
რა რას ნიშნავს და რისთვისაა, კითხვები და პასუხები 94 945 Mar 22 2011, 08:08 AM
: ბირთვები
ავტორი: გიგა
ყიდვა გაყიდვა
ვიყიდი, გავყიდი პროგრამებს და აპარატურას
მინი ბაზრობა, თუ რაიმეს შეძენა ან გაყიდვა გსურთ. 231 1.033 Aug 16 2014, 07:29 AM
: იყიდება 2GB DDR ...
ავტორი: კომპინფო
მომსახურება
შრომის ბირჟა, დამიინსტალირეთ გამიმართეთ ფულს გადავიხდი 21 134 Dec 15 2015, 06:22 PM
: დრონით გადაღება
კომპიუტერის ყიდვა
ახალი კომპიუტერის შეძენა ან აწყობა სხვადასხვა ნაწილებისგან 23 235 Jul 10 2011, 07:19 PM
: დამეხმარეთ კომპის აწყობაში ...
ავტორი: POLUX
მუსიკა, ფილმები
ახალი კომპოზიციები, ფილმები, საკუთარი შეფასება და აზრები 70 945 Sep 19 2014, 12:06 PM
: რას უსმენთ ამ ...
ავტორი: Emil
თამაშები
PC და კონსოლური თამაშები, ჩამოქაჩვა შეფასება განხილვა 93 1.004 Aug 1 2014, 11:34 PM
კომპიუტერული თავგადასავლები
სასაცილო შემთხვევები, კომპიუტერული იუმორი/ანეკდოტები 59 1.800 May 12 2011, 10:10 AM
: ქართული WEB კურიოზები
ავტორი: gi0_kiborg
ყველაფერი გარდა ტექნოლოგიებისა 50 868 Jun 18 2011, 01:07 PM
: დაეხმარეთ!
ავტორი: Giga1
ამ ფორუმის ქუქი-ჩანაწერების წაშლა · მონიშნე ყველა პოსტი წაკითხულად
ფორუმის სტატისტიკა
დღის აქტიური თემები · ადმინისტრაცია · დღის 20 აქტიური ფორუმელი · 20 აქტიური ფორუმელი
46.521 პოსტები | 1.996 წევრები
116 წევრები ონლაინში
116 მომხმარებელია აქტიური ბოლო 15 წუთის მანძილზე
116 სტუმარი, 0 წევრი, 0 ანონუმური წევრი
აჩვენე დეტალურად: უკანასკნელი დაფიქსირებული დაწკაპუნება, მომხმარებლის სახელი
დღევანდელი იუბილარები
1 წევრი დღეს იუბილარია.
მნიშვნელოვანი თარიღები მომავალი 5 დღის განმავლობაში
მნიშვნელოვანი თარიღები არ არის
ჩვენმა წევრებმა ჯამში დაწერეს 46.521 პოსტი
ჩვენ გვყავს 1.996 რეგისტრირებული მომხმარებელი
ბოლოს დარეგისტრირდა: veronika
ერთდროულად ყველაზე მეტი, 1.333 მომხმარებლის ფორუმში შემოსვლის დრო: Apr 18 2020, 07:09 PM
მსუბუქი ვერსია ახლა არის: 26th January 2021 - 12:18 PM
კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება! უკანასკნელი ვიზიტის დროა: დღეს, 11:10 AM
142 წევრები ონლაინში
142 მომხმარებელია აქტიური ბოლო 15 წუთის მანძილზე
142 სტუმარი, 0 წევრი, 0 ანონუმური წევრი
მსუბუქი ვერსია ახლა არის: 26th January 2021 - 11:10 AM
მსუბუქი ვერსია ახლა არის: 26th January 2021 - 12:27 PM
სტატიები 31.03.2015 » გვერდი 2 » ივერიონი
სიახლეები
პოლიტიკა
საზოგადოება
სამართალი
ექსკლუზივი
კულტურა
რეგიონები
თავდაცვა
მსოფლიო
საინტერესო ამბები
ანალიტიკა
ბიზნესი და ეკონომიკა
აქტუალური თემები
პოზიცია
თავისუფალი თემა
Facebook - ამბები
ანონსი
მიხეილ ჯიბუტი: გაასწრო, თუ წავიდა, რომ დარჩეს?
ივანიშვილის უჩინმაჩინობიდან... „ჩინ-მაჩინობამდე“, ანუ, რატომ მოვიდა პოლიტიკაში და როგორ წავიდა პოლიტიკიდან?!
როცა „ერის წყლული“ მწერლობის წყლული არ არის! ანუ, შორს ჩემგან „ლაიქიშნიკები“...
« მარტი 2015 »
ს
პ
კ
იანვარი 2021 (6)
დეკემბერი 2020 (4)
ნოემბერი 2020 (9)
ოქტომბერი 2020 (6)
სექტემბერი 2020 (6)
აგვისტო 2020 (2)
ივლისი 2020 (6)
ივნისი 2020 (12)
მაისი 2020 (13)
აპრილი 2020 (16)
მარტი 2020 (18)
თებერვალი 2020 (7)
იანვარი 2020 (2)
დეკემბერი 2019 (12)
ნოემბერი 2019 (18)
ოქტომბერი 2019 (5)
სექტემბერი 2019 (1)
აგვისტო 2019 (5)
ივლისი 2019 (1)
ივნისი 2019 (11)
მაისი 2019 (14)
აპრილი 2019 (9)
მარტი 2019 (9)
თებერვალი 2019 (10)
იანვარი 2019 (13)
დეკემბერი 2018 (12)
ნოემბერი 2018 (15)
ოქტომბერი 2018 (16)
სექტემბერი 2018 (13)
აგვისტო 2018 (17)
ივლისი 2018 (12)
ივნისი 2018 (12)
მაისი 2018 (9)
აპრილი 2018 (16)
მარტი 2018 (14)
თებერვალი 2018 (10)
იანვარი 2018 (7)
დეკემბერი 2017 (7)
ნოემბერი 2017 (10)
ოქტომბერი 2017 (13)
სექტემბერი 2017 (4)
აგვისტო 2017 (7)
ივლისი 2017 (8)
ივნისი 2017 (9)
მაისი 2017 (4)
აპრილი 2017 (5)
მარტი 2017 (18)
თებერვალი 2017 (27)
იანვარი 2017 (13)
დეკემბერი 2016 (17)
ნოემბერი 2016 (8)
ოქტომბერი 2016 (21)
სექტემბერი 2016 (30)
აგვისტო 2016 (12)
ივლისი 2016 (28)
ივნისი 2016 (54)
მაისი 2016 (51)
აპრილი 2016 (51)
მარტი 2016 (43)
თებერვალი 2016 (106)
იანვარი 2016 (344)
დეკემბერი 2015 (440)
ნოემბერი 2015 (442)
ოქტომბერი 2015 (552)
სექტემბერი 2015 (459)
ივლისი 2015 (33)
ივნისი 2015 (164)
მაისი 2015 (342)
აპრილი 2015 (471)
მარტი 2015 (517)
თებერვალი 2015 (594)
იანვარი 2015 (704)
დეკემბერი 2014 (947)
ნოემბერი 2014 (906)
ოქტომბერი 2014 (901)
სექტემბერი 2014 (996)
აგვისტო 2014 (841)
ივლისი 2014 (840)
ივნისი 2014 (506)
მაისი 2014 (599)
აპრილი 2014 (380)
თებერვალი 2014 (1)
სექტემბერი 2013 (1)
აგვისტო 2013 (5)
ივნისი 2013 (17)
მაისი 2013 (1)
მარტი 2013 (2)
დეკემბერი 2012 (1547)
ნოემბერი 2012 (1266)
ოქტომბერი 2012 (84)
არქივის ზომის ნახვა
რა ჯარიმები დაუწესდებათ მოქალაქეებს ღამე ხმაურის გამო?
ნანახია: 1232
შორენა ბუხრაშვილი: "ცხოველების პატრონობის წესთან დაკავშირებით საზოგადოება შეცდომაში შეიყვანეს"
ჯონი გიგანი: უდესიანმა მესროლა და არც კი დამკითხეს!
ნანახია: 1157
რაზე ისაუბრებენ ფრაქციების თავმჯდომარეები 15-წუთიან გამოსვლაში
ნანახია: 659
რატომ სჯის საზოგადოება ქალებს შვილების გაჩენის გამო და რა დაგვავალა ბიძინა ივანიშვილმა?!
საზოგადოება ქალებს შვილების გაჩენის გამო არ სჯის - ეს მისია მათ უფალმა დააკისრა
ნანახია: 1189
თინა ხიდაშელი: ხელისუფლება პასუხისმგებელია ყველაფერზე, კარგზეც და ცუდზეც!
თინა ხიდაშელი: როდესაც ქვეყანაში ამ დონის კრიმინალი ხდება, ხელისუფლების მიმართ დაისმება კითხვები
ნანახია: 779
მაია მწარიაშვილი: ბესო ხარძიანის საქმის გამოძიება 2013 წლის დასაწყისში დავიწყეთ!
ნანახია: 1030
რა კავშირი აქვს ხარძიანისა და ვაზაგაშვილის მკვლელობებს პოლიტიკასთან?
ნანახია: 744
ახალი მტკიცებულებები გურამ შარაძის მკვლელობის საქმეში-რა ინფორმაციას მალავს კომპანია „ალდაგი“?
რატომ უშლის ხელს კომპანია „ალდაგი“ გურამ შარაძის მკვლელობის გამოძიებას?
ნანახია: 1113
დავით საგანელიძე უმრავლესოაში რაიმე სახის დაპირისპირებას გამორიცხავს
ნანახია: 724
ხელისუფლების ლიბერალიზმით მოპოვებული „კოლუმბიური ჰალსტუხი“-ვინ იქნება შემდეგი?
უკან1 2 წინ
აფხაზეთი საქართველოა!
„ქართველი ემიგრანტები“: გადადგეს შსს მინისტრი!
ნოდარ ჭითანავა: განსაცდელმა გააზრებული ნაბიჯების გადადგმა უნდა შეგვაძლებინოს!
მიხეილ ჯიბუტი: დიალოგს ალტერნატივა არ გააჩნია
ბესიკ ადამია: უნდა გადავარჩინოთ ბიძინა ივანიშვილი!
ვაჟა ბერიძე: ერთად ვაკეთოთ ქართული საქმე!
როგორ ფიქრობთ, უნდა განთავსდეს თუ არა NATO-ს საწვრთნელი ბაზა საქართველოში?
როგორ ფიქრობთ, დღევანდელი ხელოვნურად აგორებული კრიზისის გათვალისწინებით მოსალოდნელია თუ არა ვადამდელი საპარლამენტო არჩევნები. ვის შეიძლება აწყობდეს ეს:
თქვენი აზრით, ენდობა თუ არა საზოგადოება დღევანდელ ხელისუფლებას?
ყველა უფლება დაცულია © 2012
Picross S5 - ინფორმაცია თამაშის შესახებ Riot Pixelsზე
თამაშების ბაზა
სქრინშოტები და სხვა სურათები
თამაშის კომპანიები
გადათარგმნე Riot Pixels
თამაშის მთავარი გვერდი
6სკრინშოტი
თამაშების ბაზა22 798 records
აქტუალური თამაშები
ახალი რელიზები
მომავალი რელიზები
ყველა თამაში
აქტუალური პლატფორმები
თამაშები ანბანის მიხედვით
კომპანიები15 004 records
ყველა კომპანია
აქტიური კომპანიები
დახურული კომპანიები
მხოლოდ თამაშების გამომშვები კომპანიები
არა თამაშების გამაოშვები კომპანიები
ინდივიდუალები
როლის მიხედვით დეველოპერი გამომცენელი დისტრიბუტორი დამატებითი დეველოპმენტი ლოკალიზაცია პორტირება გრაფიკის შექმნა ვიდეორკოლების შექმნა ვიდეოს შექმნა მოძრაობის ჩაწერა მუსიკის შექმნა ხმის ჩაწერა გახმოვანება ტესტირება ქვეყნის მიხედვით საქართველო ამერიკის შეერთებული შტატები დიდი ბრიტანეთი იაპონია კანადა გერმანია რუსეთი საფრანგეთი პოლონეთი ავსტრალია შვეცია ესპანეთი სამხრეთი კორეა ჩინეთი ფინეთი ნიდერლანდები იტალია ბრაზილია უკრაინა ჩეხეთის რესპუბლიკა დანია ავსტრია სინგაპური უნგრეთი ნორვეგია შვეიცარია რუმინეთი ახალი ზელანდია ბელგია არგენტინა ინდოეთი თურქეთი ჰონგ კონგი სლოვაკეთი ტაივანი ირლანდია პორტუგალია საბერძნეთი ლიტვა ბულგარეთი ჰორვატია ინდონეზია სერბია ტაილანდი ისრაელი სამხრეთ აფრიკა მექსიკა მალაიზია ფილიპინები ჩილე ბელორუსია ესტონეთი კვიპროსი ისლანდია ვიეტნამი კოლუმბია სლოვენია მალტა ურუგვაი ეგვიპტე ირანი ლატვია მაროკო Europe სომხეთი კოსტა-რიკა ბოსნია და ჰერცეგოვინა იორდანია მოლდოვა მაკედონია პერუ საუდის არაბეთი ვენესუელა არაბეთის გაერთიანებული ემირატები აზერბაიჯანი ბერმუდა კამერუნი დომინიკა ეკვადორი გვატემალა მანის კუნძული კენია ყირგიზეთი ყაზახეთი ლაოსი ლიბანი ლუქსემბურგი მონაკო ნიკარაგუა ნაურუ პაკისტანი სირია სვაზილენდი ტუნისი
სკრინშოტები
ილუსტრაცია
დისკის ყდა
ეკრანის ფონი
ფოტოსურათი
მემი ან GIF-ანიმაცია
თამაში ყდები ჯერ არ გვაქვს
თამაშის საიტი
თამაშისთვის თვალის დევნა იყიდე $29.99დ ჩამონათვალში დამატება
გამოვიდა26/11/2020
გრაფიკა
6 სკრინშოტი
1 ილუსტრაცია
ინფორმაცია გამოცემაზე
დეველოპერი Jupiter
გამომცენელი Jupiter
გამოვიდა 26/11/2020
საიტი თამაშის საიტი
ჟანრები და აღწერითი ტეგები
ლოგიკური თამაში
პაზლი
წარმოსახვა 2D
კონტაქტები
რეკლამა ჩვენს სატზე
პროექტის მმართველი
მთავარი რედაქტორი
შეფ-რედაქტორი
ახალი ამბებისათვის და პრეს-რელიზებისათვის
Riot Pixels?! ეს კიდევ რა აჯანყებული პიქსელებია?
Riot Pixels არის ახალი ამბიციური ვებსაიტი რომელზეც ჩვენ ვწერთ კომპიუტერულ, კონსოლურ და მობილურ თამაშებზე. მარტივად რომ ვთქვათ - ჩვენ გვინდა შევქმნათ მსოფლიოში საუკეთესო საიტი გეიმერებისთვის - მრავალენოვანი კონტენთ-სერვისი რომელიც შეივსება როგორც ჩვენი რედაქციის, ასევე მომხმარებლების მიერ. ახლა რასაც ხედავთ თქვნს წინაშე - არის ძალიან, ძალიან ადრინდელი ალფა ვერსია რომელშინ ფუნქციონალის მხოლოდ დაახლოვებით 10%ა განხორციებული, და რომელიც მხოლოდ რამოდენიმე ენაზეა თარგმნილი.
ყველა უფლება დაცულია.
სიახლეები | სახელმწიფო რწმუნებულის ადმინისტრაცია, ქვემო ქართლი
სახელმწიფო რწმუნებულის ადმინისტრაცია
საქართველოს ადმინისტრაციულ-ტერიტორიულ ერთეულებში, ბოლნისის, გარდაბნის, დმანისის, თეთრიწყაროს, მარნეულის, წალკის მუნიციპალიტეტებსა და ქალაქ რუსთავის მუნიციპალიტეტში
რწმუნებული
მოადგილეები
სამსახურები
დებულება
ვაკანსია
პროექტები
რეგიონის სიახლეები
ანგარიში
რეგიონი
მხარე
ღირსშესანიშნაობები
გალერეა
ბმულები
კონტაქტი
თბილისში, რუსთავში, ქუთაისში, ზუგდიდში, თელავში, ზესტაფონში, გორში, გარდაბანში, ფოთსა და მარნეულში 2020-2021 სასწავლო წლის პირველი სემესტრი ყველა კლასის მოსწავლეებისათვის, როგორც საჯარო, ასევე, კერძო სკოლებში, დისტანციურ რეჟიმში დასრულდება
25 ნოემბერი 2020
Ge/Az ქვეყანაში არსებული ეპიდსიტუაციისა და დიდ ქალაქებში მობილობის შემცირების მიზნით, უწყებათაშორისმა საბჭომ მიიღო გადაწყვეტილება, საქართველოს შემდეგ ქალაქებში: თბილისში, რუსთავში,... ვრცლად
საკოორდინაციო საბჭომ წერტილოვანი შეზღუდვების გამკაცრებისა და განვითარების საკითხზე იმსჯელა
Ge/Az საკოორდინაციო საბჭომ წერტილოვანი შეზღუდვების გამკაცრებისა და განვითარების საკითხზე იმსჯელა საქართველოში არსებული ეპიდემიოლოგიური მდგომარეობის გათვალისწინებით წერტილოვანი... ვრცლად
ინფრასტრუქტურული პროექტები
ქვემო ქართლის ტურისტული ღირსშესანიშნაობები
ანონსი - სამხარეო-საკონსულტაციო საბჭოს მორიგი სხდომა
სამხარეო-საკონსულტაციო საბჭოს სხდომა
სამხარეო-საკონსულტაციო საბჭოს მორიგი სხდომა
წინა შემდეგი
ქვემო ქართლის მხარე
ნოემბერი 2020
ორ სმ ოთ ხთ პა შბ კვ
დახურვა
ქვემო ქართლში
© 2021 - ყველა უფლება დაცულია
ვებ უზრუნველყოფა: ზვიად მიქაძე
სტატიები 08.10.2020 » NSP.ge
გაიგე განსხვავებული
ჩვენ შესახებ
საინფორმაციო-შემეცნებითი პორტალი
სიახლეებიახალი ამბებიექსკლუზივიქართული პრესაუცხოური პრესაეს საქართველოაშოუბიზნეს დაიჯესტიინტერნეტ დაიჯესტიიცოდით თუ არა რომეს შენი წარსულიადედაქალაქირეტრო მედიამკურნალიინტერვიუვიდეოდღის ფოტო
ახალი ამბები
ქართული პრესა
ეს საქართველოა
შოუბიზნეს დაიჯესტი
ინტერნეტ დაიჯესტი
იცოდით თუ არა რომ
ეს შენი წარსულია
დედაქალაქი
რეტრო მედია
მკურნალი
ინტერვიუ
ვიდეო
აჭარაში მოხუცთა სახლისა და გერიატრიული თავშესაფრის 29 ბენეფციარი გამოჯანმრთელდა
ვრცლად
იოსებ ხახალეიშვილი: ინდივიდუალური შეხვედრები მეტ საშუალებას მაძლევს, ჩემი თანაქალაქელების შეხედულებებს თუ პრობლემებს გავეცნო
კასპში კოსტავას ქუჩის ე.წ რუკების გზის რეაბილიტაცია მოასფალტება დაიწყო
მამუკა მდინარაძე: ვერ წავუვალთ ფაქტებს, ნაცმოძრაობის მმართველობის დროს, როდესაც მიდიოდა საზღვრის დადგენის პროცესი და შეთანხმება, მაგიდაზე არ იყო ის რუკა, რომელი რუკითაც მიღებული იქნებოდა საქართველოს სასარგებლო გადაწყვეტილება
შინაგან საქმეთა სამინისტროს მომსახურების სააგენტოს თანამშრომელს კორონავირუსი დაუდასტურდა
მიხეილ ჩხენკელმა საქართველოს ნაკრებს ბელარუსთან გამარჯვება მიულოცა
ბიძინა ივანიშვილი: მინდა მაქსიმალური თავშეკავებისკენ მოვუწოდო ყველას, განსაკუთრებით, "ქართული ოცნების" მხარდამჭერებს
პოლიციელებმა ოფისში მყოფი ყველა ქალი გაშიშვლებული გაჩხრიკეს, ისე, რომ ოქმიც არ შეუდგენიათ“ – სტრასბურგის სასამართლომ სააკაშვილის დროს პოლიციის მხრიდან არასათანადო მოპყრობის გამო დარღვევა დაადგინა
დავით ზალკალიანი: აზერბაიჯანი იყო, არის და რჩება საქართველოს სტრატეგიულ პარტნიორ, უაღრესად ახლო მეზობელ და მეგობარ ქვეყანად
მსოფლიო ბანკი გამოთქვამს მზაობას საქართველოს გაუწიოს მხარდაჭერა, რათა ქვეყანას მალევე ჰქონდეს წვდომა covid-19-ის საწინააღმდეგო ვაქცინაზე, მას შემდეგ, რაც ის ბაზარზე გამოჩნდება
ნათია თურნავამ ბანკების წარმომადგენლებთან, ტურიზმის სექტორისა და მცირე სასტუმროებისთვის სესხების რესტრუქტურიზაციის შესაძლებლობის საკითხი განიხილა
საქართველოს ბანკის მხარდაჭრით SOCIAL IMPACT AWARD-ის გამარჯვებულები გამოვლინდნენ!
ირაკლი კობახიძე ქართული მიწების თემაზე: გუშინ განვაცხადეთ, რომ ამ თემით პოლიტიკური სპეკულაციის შემთხვევაში, ცალსახად მოხდებოდა პოლიტიკური ლუსტრაცია, რაც უკვე დადასტურდა
საუბნო საარჩევნო კომისიების მუშაობის შეფერხების მცდელობასთან დაკავშირებით ცესკო განცხადებას ავრცელებს
თავდაცვის ძალებს ქართული „დელტას“ წარმოების ჯავშანმანქანები გადაეცა
პროგრამაში „ქართული ჩაი“ სახელმწიფო დაფინანსების ოდენობები გაიზარდა
იოსებ ხახალეიშვილი ამომრჩეველს: თქვენი აზრი ყოველთვის ყურადსაღებია
კახეთის პოლიციამ საგარეჯოში მომხდარი განზრახ მკვლელობის ფაქტი ცხელ კვალზე გახსნა - დაკავებულია 1 პირი
რესან კონცელიძე: არაფერია ჩემთვის იმაზე ღირებული და ძვირაფასი, ვიდრე ჩემი ბათუმი და ბათუმელები
საქართველოს ბანკის მხარდაჭერით სოფელ საჯავახოში ფერმა აშენდა
წინ1 2 შემდეგ
გამოკითხვა
თქვენი აზრით, გაამართლა თუ არა ტაქსების რეფორმამ დედაქალაქში?
კი
არა
მიჭირს პასუხის გაცემა
ხმის მიცემა
შედეგები
სხვა გამოკითხვები
დღის ფოტო
უსათაუროდ!
ვერის (ელბაქიძის) დაღმართი
თბილისური ბავშვობა (უცნობი ავტორი)
ყველა გალერეა
გვარამია სააკაშვილს: აცნობიერებთ რა თქვით? ექსპრეზიდენტის მორიგი ბრალდება დასავლურ დიპლომატიას
„პოლიტიკური კორონიზაცია“? - არღვევს თუ არა გიორგი ვაშაძე კოვიდ 19-თან დაკავშირებულ რეგულაციებს
ზაალ ანჯაფარიძე: ოპოზიციას მოგების შანსი არ აქვს და მათი ძალისხმევა არჩევნების დელეგიტიმაციისკენ იქნება მიმართული
როგორ შეიძინეს საქართველოში შიდსის პირველი აპარატი და რა გატაცება აქვს თენგიზ ცერცვაძეს
ცნობილმა ფინელმა მსახიობმა, პანდემიის კრიზისის დასაძლევად, ხაჭაპურის ცხობა დაიწყო
ყველა ინტერვიუ
ყველაზე კითხვადი
ვერტმფრენიდან ვხედავდი ეზოში ბავშვი გარბოდა, არ შემეძლო ამ სახლებისთვის მესროლა - პილოტი, რომელმაც 2006 წელს კოდორში მშვიდობიანი მოსახლეობის დაბომბვაზე უარი თქვა
კახა თარგამაძე: სააკაშვილს კისერი ჰქონდა მოტეხილი, მაგრამ მაშინ შევარდნაძე "დაასტოპეს"...
გია ხუხაშვილი კახა ბენდუქიძეზე: ისეთი შეგრძნება მაქვს თითქოს ოჯახის წევრი დავკარგე; მისი დამსახურებით საჯარო სექტორის არაკორუმპირებული დაბალი და საშუალო დონე მივიღეთ
დახვრეტის წინ ცრემლი ჩამოუგორდა და მაიორ ხიჟნიაკს ხელზე დაეცა - ლავრენტი ბერიას უკანასკნელი წუთები
გარდაიცვალა ისტორიკოსი გიორგი ოთხმეზური
ალექსანდრ ანქვაბი ხელოვნური სუნთქვის აპარატზე შეაერთეს
სუს-ის თანამშრომლებმა თბილისის მერიის მაღალჩინოსანი დააკავეს
მიხეილ სააკაშვილი: - 19 გრადუსიან წყალში ჩამაგდეს!
მეხანძრეებმა რუსთავში, ცეცხლმოკიდებული კორპუსიდან ბავშვები გამოიყვანეს
იუსტიციის მინისტრის მოადგილედ აკაკი საღირაშვილი დაინიშნა
არქივი
« ოქტომბერი 2020 »
შემოგვიერთდით Facebook-ზე
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა : National Scientific Library
სუფიური ორდენი ჩრდილო კავკასიაში და პანკისის ხეობაში
ქართული არქიტექტურა
საბიბლიოთეკო საქმე - უცხოური
საბჭოთა კავშირის დაშლა და მისი საგარეო პოლიტიკური ასპექტები
Education among the Azerbaijani minority in Georgia (საქართველოში მცხოვრები ეთნიკური აზერბაიჯანელების განათლების საკითხები)
Inclusive education in Georgia (ინკლუზიური განათლება საქართველოში)
მკერდის კიბო
არქიტექტურა
აგრობიზნესი
მეხილეობა
ქართული
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 1
წიგნი
დარბაზი 4. 1 კორპ.
by Hörandner, Wolfram [გამომცემელი].
ეროვნული სამეცნიერო ბიბლიოთეკა 2010 - 2019
გაუგზავნე შეკითხვა ან მოთხოვნა ბიბლიოთეკას
უნიკალური ოპერაცია ჩაფიძეში: გულის ორი მესამედი შეცვლილია!
საინფორმაციო - პოლიტიკური, საზოგადოებრივ - შემეცნებითი პორტალი
რეკლამა
ავტორები
საიტი მუშაობს ტესტურ რეჟიმში
ისტორია
სხვა
დაიჯესტი
ანალიტიკა / პუბლიცისტიკა
TV ვიდეო
ეს საინტერესოა
TV არქივიდან
TOP - ფრაზა
ყვითელი
TV - განწყობისათვის
სოციალური ქსელი
TV - ექსკლუზივი
ქვეყანა ქვაში
საგალობლები/ქადაგებები
ძეგლები
რარიტეტები
უკვდავი ფრაზა
გაზეთი
რეგიონი / სოფელი
16 ივლისი. 2019. 19:19
ჩაფიძის სახელობის გადაუდებელი კარდიოლოგიის ცენტრში, რომელსაც ავთო ჯორბენაძე და მისი ღირსეული შთამომავლობა ხელმძღვანელობენ, არაერთი პაციენტი მოუბრუნებიათ სიცოცხლისკენ, მაგრამ ამჯერად ნამდვილი სასწაული მოხდა: 60 წლის მამაკაცს 7,5-საათიანი უნიკალური ოპერაციით, გულის თითქმის ორი მესამედი გაუახლეს, ხოლო გულიდან გამომავალი თავის ტვინის მთავარი სისხლძარღვები პროთეზით ჩაუნაცვლეს. ამჟამად პაციენტი თავს შესანიშნავად გრძნობს. ის კი არა, დღეში 2 კილომეტრამდე მანძილსაც ფეხით დადის. ვესაუბრებით ჩაფიძის გულის ცენტრის კარდიოქირურგიული დეპარტამენტის ხელმძღვანელს, ამ სასწაულის ჩამდენ პროფესორ ზვიად ბახუტაშვილს:
- სასწაულს მხოლოდ უფალი სჩადის, ჩვენ, ექიმები, იმ ფარგლებში ვმოქმედებთ, რისი ნიჭიც უფალმა მოგვმადლა. რადგან ეს ოპერაცია ადამიანის ხელით გაკეთდა, პირადად მე სასწაულად არ მივიჩნევ. თუმცა, უნდა გამოგიტყდეთ, რომ ეს იყო მართლაც ურთულესი და უნიკალური ოპერაცია.
- რა დაზიანებები ჰქონდა პაციენტს?
- პაციენტი ჩვენთან თავდაპირველად შუნტირებისა და აორტის სარქვლის შეცვლის მიზნით მოვიდა, მაგრამ ექიმების ყურადღება იმით მიიქცია, რომ აორტის რკალი და მისგან გამომავალი ბრახიოცეფალური (თავის ტვინის მკვებავი) არტერიები - მხარ-თავის ღერო, მარცხენა საერთო-საძილე არტერია და მარცხენა ლავიწქვეშა არტერია უკიდურესად კალცინირებული და გარკვეული სახის ანთებითი პროცესების შედეგად მძიმედ იყო დაზიანებული. მარტივად რომ ვთქვათ, სისხლძარღვებში, რომლებიც რბილი და ელასტიკური უნდა იყოს, ექოსკოპიამ გაქვავებული ელემენტები გამოაჩინა. შემდეგ კომპიუტერულმა ტომოგრაფიამ დაადასტურა, რომ ეს მსხვილი სისხლძარღვი რკალის ჩათვლით და მისგან გამომავალი სისხლძარღვების საწყისი ნაწილები ერთიანად გაქვავებული იყო და ამის გამო ჩვეულებრივი ოპერაცია კომპლექსურ და მოცულობით ოპერაციაში გადაიზარდა.
რამდენადაც აორტის რკალიდან თავის ტვინის მკვებავი სისხლძარღვები გამოდის, თავის ტვინის სისხლით მომარაგების შეფერხება რამდენიმე წამითაც დაუშვებელია. ოპერაციის სირთულეც სწორედ ამ დილემის გადაჭრაში მდგომარეობდა. თავის ტვინის მკვებავ სისხლძარღვებთან ერთად აორტის რკალის შეცვლის ოპერაცია ადრეც ჩაგვიტარებია, მაგრამ ამჯერად გულზე აორტული სარქველის შეცვლა და შუნტირება (2 შუნტი) გახდა საჭირო. გულზე ამგვარი ოპერაცია საკმაოდ მოცულობითია და მაღალ პილოტაჟს მოითხოვს. ამერიკის შეერთებულ შტატებში იგი მაღალი რისკის ოპერაციებს განეკუთვნება და 100-დან 5 შემთხვევაში პაციენტის სიკვდილით მთავრდება. არადა, ეს ყველაფერი მხოლოდ პრელუდია გახლდათ იმ ძირითადი ოპერაციის წინ, რომელიც ამის შემდეგ დავიწყეთ.
- რაში მდგომარეობს უნიკალურობა?
- საქმე იმაშია, რომ გაქვავებულ მონაკვეთში ნებისმიერი პროცედურის ჩატარება ძალზე რთულია, რადგან ყოველ წამს შეიძლება გაქვავებული მასა მოწყდეს ლოკაციას, თავის ტვინისკენ წავიდეს და შეუქცევადი პროცესი გამოიწვიოს. მოცულობით ოპერაციას ქირურგი როგორღაც გაუმკლავდება, მაგრამ მთავარია, პაციენტის ორგანიზმმა გადაიტანოს ოპერაციის თანმდევი დიდი ტრავმა. მართალია, გულის გაჩერება და სისხლის მიმოქცევის ხელოვნურ სისტემაზე გადაყვანა თანამედროვე მაღალტექნოლოგიური მეთოდებით ხდება, მაგრამ ხანგრძლივად ასეთ მდგომარეობაში ყოფნა, თავის მხრივ, რიგ მავნე შედეგებს განაპირობებს. თანამედროვე მედიცინაში სხვა საშუალებებთან ერთად არსებობს „ღრმა ჰიპოთერმიის“ მეთოდი, როცა ორგანიზმის ტემპერატურა 24 გრადუსზე ქვემოთ, ზოგჯერ, 18 გრადუსამდე შეიძლება ჩამოვიყვანოთ. ასეთ მდგომარეობაში შესაძლებელია, თავის ტვინს 20-40 წუთის განმავლობაში შევუწყვიტოთ სისხლის მიწოდება, რაც საშუალებას იძლევა, ხელოვნური სისხლის მიმოქცევაც შეწყდეს და ეს დრო ქირურგმა სისხლძარღვებზე მუშაობისთვის ოპტიმალურად გამოიყენოს. თუმცა, რისკები ამ მეთოდსაც ახლავს. მისი გამოყენების შემდეგ განსაკუთრებით რთული პოსტოპერაციული რეაბილიტაციის პერიოდი დგება, რადგან სისხლის შემადედებელი ფაქტორები იცვლება.
ჩვენს შემთხვევაში მდგომარეობა იმდენად რთული იყო, რომ ვერცერთ კომპონენტს ვერ ამოვაგდებდით - პაციენტი რამდენიმე თვეში ისევ საოპერაციო შეიქნებოდა. დავრწმუნდით, რომ შინაგანი ორგანოები წესრიგში ჰქონდა და გადავწყვიტეთ, ოპერაცია გაგვერისკა. ხელოვნურად სისხლის მიმოქცევის უზრუნველსაყოფად სისხლის მომარაგება ორი სხვადასხვა მხრიდან - ბარძაყის არტერიიდან და მარჯვენა ლავიწქვეშა არტერიიდან მოვახდინეთ და შევძელით, რომ 32 გრადუსზე დაბლა ორგანიზმის ტემპერატურა არ ჩამოგვეყვანა, თანაც, თავის ტვინისთვის სისხლის მიწოდება არ შეგვეწყვიტა. მიდგომამ თვალსაჩინო შედეგები გამოიღო - ოპერაციის დასრულებიდან სულ რაღაც 12 საათის შემდეგ პაციენტი კონტაქტში შემოვიდა. ჩვენს თხოვნაზე - პირი გაეღო და წყალი მიეღო - პასუხი გაგვცა, რაც ღრმა ჰიპოთერმიის (24 გრადუსამდე ორგანიზმის გაციების) შემთხვევაში გამორიცხული იქნებოდა.
- ასეთი მასშტაბური ოპერაციის წარმატების საფუძვლად რა მიგაჩნიათ?
- საოპერაციო მაგიდასთან თითქმის 8 საათი ვიდექი, ამ ხნის განმავლობაში წუთითაც არ მქონია შესვენების საშუალება. 11 ანასტომოზი (სისხლძარღვების ერთმანეთთან ან პროთეზთან შეერთება) გაკეთდა, ეს გახლდათ პირველი შემთხვევა, როდესაც პაციენტს ერთი ოპერაციის დროს, ხუთზე მეტი მანიპულაცია ჩავუტარეთ: ორი კორონალური არტერიის შუნტირება, აორტის სარქვლის, აღმავალი აორტის, აორტის რკალის, მხარ-თავის ღეროს, მარცხენა საძილე და მარცხენა ლავიწქვეშა არტერიის პროთეზირება! იმ 7 ათას ოპერაციას შორის, რომელიც ჩაფიძის კლინიკაში გულზე ჩატარებულა, მსგავსი მოცულობის ოპერაცია ჯერ არ ყოფილა. ასეთ ოპერაციებს მნიშვნელოვანი ადამიანური და ტექნოლოგიური რესურსი სჭირდება! წარმატებას განაპირობებს საოპერაციო გუნდი, რომელიც დაძაბულობის გარეშე მოქმედებს, რომლის წევრები იმდენად შეწყობილები არიან, რომ ერთმანეთის უსიტყვოდ ესმით. ქირურგი ისედაც დაძაბულია, ხელს რომ გაიწვდის, ზუსტად უნდა იცოდეს, რომ საჭირო ინსტრუმენტს მიაწვდიან.
საოპერაციოში ჰაერის ტემპერატურა 18 გრადუსია, სამაგიეროდ, ემოციური ფონია მაღალი და თუ გუნდის რომელიმე წევრი ანსამბლიდან ამოვარდება, ოპერაციის დრო ხანგრძლივდება და სისხლის დანაკარგი მოიმატებს, რაც ოპერაციის საბოლოო შედეგზე უარყოფით გავლენას იქონიებს. ამიტომ 27 ივნისს ჩატარებული ოპერაცია სრულიად იმ გუნდის გამარჯვებაა, რომელთან ერთადაც უკვე 18 წელია, მიწევს შრომა!
- რა შეგიძლიათ, გვითხრათ პაციენტის შესახებ?
- ამ პაციენტის შესახებ საპასპორტო მონაცემების გარდა არაფერი ვიცი. ვცდილობ, ოპერაციამდე პაციენტებთან ახლო ურთიერთობაში არ შევიდე, ოპერაციის დროს ისედაც მაღალია დაძაბულობის ფონი და შეიძლება ამას სუბიექტური შეგრძნებებიც დაემატოს. ნათქვამია, რომ ქირურგმა თავის ახლობელს ოპერაცია არ უნდა გაუკეთოს, არადა, პაციენტები ოპერაციამდე ჩემთან დამეგობრებას ცდილობენ, ჰგონიათ, რომ ამით მეტი გარანტიები ექნებათ... მათ ავუხსენი, რომ ჯობს, ოპერაციამდე ობიექტური გადაწყვეტილებები უემოციოდ მივიღო, ვიდრე ემოციებით დატვირთულმა შეცდომა დავუშვა. ოპერაციის შემდეგ კი ყოფილ პაციენტებთან ჩემი ურთიერთობა ხშირად მეგობრობაში გადასულა.
- თქვენი პაციენტი ახლა როგორაა?
- როგორც მოგახსენეთ, ოპერაციიდან ერთ კვირაში გაეწერა. ამჟამად ამბულატორიულ მეთვალყურეობაზეა, დღეში 1-2 კილომეტრს დადის. შრომისუნარიანობაც ნელ-ნელა უბრუნდება.
ქირურგისგან დამოუკიდებლად „ასავალ-დასავალმა“ პაციენტის ვინაობა დაადგინა, ის 60 წლის რუბენ ქართველიშვილია.
- თავს კარგად ვგრძნობ და ამაში მხოლოდ ჯანმრთელობის მდგომარეობას არ ვგულისხმობ, ის გარემო, სადაც ვარ, მეხმარება კიდევ უფრო გავიაზრო, რომ სიცოცხლისთვის ბრძოლა ნამდვილად ღირს. ოპერაციამდე 9 წლის განმავლობაში წამლებს ვსვამდი, გული დიდი ხანია მაწუხებს, თუმცა, ჩემი ცხოვრების დიდ ნაწილს მაინც მიწაზე მუშაობას ვუთმობ. ეს ის საქმეა, რომელსაც თავს ვერ ვანებებ, მიყვარს. იმ დღესაც ყვავილებს ვრწყავდი, უეცრად თვალთ დამიბნელდა, ავკანკალდი და გული წამივიდა. სასწრაფო დახმარების სამსახურმა აქ მომიყვანა, აღმოჩნდა, რომ საოპერაციო გახლდით. არ შემშინებია, არც მინერვიულია, ერთადერთი გრძნობა გადარჩენის სურვილი იყო. მინდა, უღრმესი მადლობა გადავუხადო მომღიმარ და პროფესიონალ ადამიანებს, რომლებიც აქ მუშაობენ, განსაკუთრებით ბატონ ზვიად ბახუტაშვილს, მან მე სიცოცხლე მაჩუქა. ახლა ყველაზე მეტად მინდა, ჩემს საქმეს დავუბრუნდე.
ესაუბრა ზაზა დავითაია
ანუკა გვალიას იმპროვიზაციები და ორიგინალური მანერით შესრულებული ქართუ... 20 ივნისი. 2020. 15:04
ქალი, რომელიც იასამნებს ვერ კრეფს, მაგრამ ქარგავს ... 20 ივნისი. 2020. 14:06
ლადო ბურდული: ფეხბურთი ისეთი რამეა, დისტანციურად ვერ იმუშავებ...... 18 ივნისი. 2020. 11:40
ბიძინა კულუმბეგოვი – როგორ გახდა ხონელი ბიჭი ცნობილი ალერგოლოგი... 17 ივნისი. 2020. 22:47
„ლაზი არ ვარ, მაჭახელელი ქართველი ვარ!“ – „გელინოს“ და „ჯინველოის“ შემ... 9 ივნისი. 2020. 01:32
„მეც მათსავით პატარა ვიყავი და წლების წინ ზუსტად ასე გადამარჩინეს მეც... 8 ივნისი. 2020. 22:35
ლოლა წერეთელი: ოჯახი იმ ქალბატონმა დამინგრია!... 28 მაისი. 2020. 23:18
პაატა ჭონიაშვილი: ყურზე შვიდსაათიანი ოპერაცია გამიკეთეს, რომ არ მოვმკვ... 27 მაისი. 2020. 13:19
არველაძე: რუსეთს ახლაც უარს ვეტყოდი... 2008 წლის მძიმე დღეები არასდრო... 22 მაისი. 2020. 01:40
ზაზა ჩიქვანაია: მზად ვართ ვიშუამავლოთ სახელისუფლებო, ბიზნეს სექტორსა ... 21 მაისი. 2020. 21:07
ზურა დოიჯაშვილი კლინიკაში აპარატზეა შეერთებული - “ვილოცოთ მის გადასა... 13 მაისი. 2020. 15:25
„გაგანია კორონავირუსის დროს, ღამე ქუჩაში დავდიოდი და ვტიროდი” – როგორ ... 12 მაისი. 2020. 23:00
მევლუდ მელაძე: ჩემი ცოლის ცხოვრებაში ორი ტრაგედია თითქმის ერთნაირად მო... 12 მაისი. 2020. 17:54
მამა ვიტალის სიკვდილის წინ ღვთისმშობელი გამოეცხადა – როგორ ცხოვრობდა ... 12 მაისი. 2020. 17:36
თამრიკო ჭოხონელიძის შემოსილი ხატი ორსულებს შეეწევა... 12 მაისი. 2020. 16:02
კრისტი: ნატალი მთხოვს, რომ შვილი გავაჩინო... 12 მაისი. 2020. 15:29
„ჩემი ცოლის დაქალების“ გადასაღებ მოედანზე დაწყებული სიყვარულის ისტროია... 11 მაისი. 2020. 00:25
გზა სტამბოლიდან კარანტინში – ქართველი გოგონას ისტორია ... 10 მაისი. 2020. 21:32
ლაშა უჩავა: D ვიტამინის ნაკლებობა პირდაპირ უკავშირდება კორონავირუსით დ... 9 მაისი. 2020. 23:11
კარუგდებელი - სალოცავი საქართველოში, რომელსაც კარი არ აქვს - ლეგენდა წ... 7 მაისი. 2020. 18:13
<<< წინა12...567891011...2930შემდეგი>>>
ბიჭიკო ასკურავა: მამა გაბრიელი განვკურნე და ჩემზე დიდი მადლი...
როგორაა გადანაწილებული სიმდიდრის ოთხი ზონა სხეულზე და არის თ...
ჟანრი ლოლაშვილი: მომავალ თაობას არაფერსაც არ ვურჩევდი... ...
„სააკაშვილმა ჩემს გასანადგურებლად ყველა ბინძური მეთოდი გამოი...
„კაცის ღალატი ღალატი არაა“ - ობლობა და „ქურდობა“, ტრისტან სა...
ბომბი „დინამოს“ სტადიონთან - თბილისი 1980 წლის 13 სექტემბერს...
„ობოლი გოგო იყო ბედნიერი, ვეღარავინ წამოაძახებდა – მტრის შვი...
სამი დიდი ტრაგედია გიორგი ვოლსკის ცხოვრებაში და პოლიტიკოსის ...
ვორონცოვის ხიდის ისტორია...
რომელ გავლენიან კლანზე იძია შური ედუარდ შევარდნაძემ?...
5 მიზეზი, თუ რატომ უნდა ვატაროთ ნიღაბი ვაქცინაციის შემდეგ...
შალვა ამონაშვილი: გააცანით თქვენი თავი შვილებს, გაიცნონ თქვე...
დავით გადელია: არ ვიცი, საიდან მოვიდა ეს დიდი რაოდენობით წყლ...
გამომცხვარი გოგრის სუპ-პიურე ყველით ...
ცნობილი ადამიანების და მნიშვნელოვანი მოვლენების საარქივო კად...
სხვადასხვა
ვალუტის კურსი
ფრენის განრიგი
მატარებლების განრიგი
ჰოროსკოპი
პარტნიორები
ქარტია
ფოტო არქივი ბმულები
კონტაქტი All rights reserved
﻿ ბაღდათის სოფელში 80 წლის მამაკაცი აწამეს
იტვირთება. გთხოვთ, მოიცადოთ...
რეგისტრაცია : დაგავიწყდა პაროლი? : დახურვა
ჩვენს შესახებ მოგვწერეთ კონტაქტი
მთავარი თემა სტატიები ინტერვიუ ჩემი იმერეთი გამოკითხვა Eco სივრცე სარეკლამო სტატიები
ბაღდათის სოფელში 80 წლის მამაკაცი აწამეს
თარიღი : 1-12-2020, 21:24 | კატეგორია: ახალი ამბები, მთავარი თემა
ყაჩაღობა ბაღდათში. სოფელ ფერსათში ნიღბიანი რამდენიმე პირი თავს ხანდაზმულ ცოლ-ქმარს დაესხა და მათგან ფულს ითხოვდნენ.
როგორც ცნობილია, თავდამსხმელებმა აწამეს ოჯახის უფროსი-80 წლის მამაკაცი. ის მეუღლესთან ერთად ბაღდათის რაიონულ საავადმყოფოში გადაიყვანეს.
მომხდართან დაკავშირებით მიმდინარეობს გამოძიება.
ნანახია: 157-ჯერ
მსგავსი სიახლეები
ყაჩაღობა წყალტუბოს სოფელში-მარტოხელა მამაკაცს თავს ღამით დაესხნენ და აწამეს
როგორც ახალი ამბების სააგენტო Topnews.com.ge-ს განუცხადეს, დაზარალებული მარტო ცხოვრობს და რამდენიმე სათბურს უვლის.
ბაღდათში ახალგაზრდა მამაკაცი 'კრაზანას' ნაკბენით დაიღუპა
უბედური შემთხვევა ბაღდათში.
ბაღდათის სოფელში მოხუც ქალბატონზე თავდასხმის ფაქტს იძიებენ
როგორც ცნობილია, მოხუცებული სახლში მარტო იმყოფებოდა, ხოლო თავდამსხმელი მისგან ფულს ითხოვდა.
"მამაკაცი გზაზე გადადიოდა, როდესაც უკნიდან თავს ერთი პირი დაესხა და შვიდი ...
ქუთაისში, ე.წ. გორის ქუჩაზე მოკლული 45 წლამდე მამაკაცის მკვლელობის მოტივები ცნობილია.
ზესტაფონის სოფელ ზოვრეთში 4 ნიღბიანი ოჯახს თავს დაესხა
'მაღაზიაში ნიღბიანი მამაკაცი დანით შევარდა და ფული ითხოვა,'-ყაჩაღობა ქუთა ...
პოპულარულები
ქუთაისის მერიის სატრანსპორტო კომპანია მძღოლებს ეძებს
კორონავირუსის საწინააღმდეგო ვაქცინის შენახვა ქუთაისშიც ...
2020 წელს 134 ექიმს პროფესიული პასუხისმგებლობა დაეკისრა
“ვერ კიდებენ დროშას და ეს 47 მეტრიანი დგარი აყუდებულია მახათივით”
თარიღი: 26.01.21
ქვეყნები, საიდანაც საქართველო მეორად ტანსაცმელს ყიდულობს და ყიდის
თარიღი: 17.01.21
“ვხედავ, ქუთაისში აღდგება ის ქარხნები, კომუნისტების დროს რომ ფუნქციონირებდა. ქუთაისი იყო და იქნება ინდუსტრიის მშენებელი ქალაქი. მრავალი ადამიანი დასაქმდება”
ბედობის ტრადიცია საქართველოში-რას აკეთებდნენ და რისგან იკავებდნენ თავს 2 და 15 იანვარს
შემოგვიერთდი
ამინდი
თევზის დამუშავება, სასარგებლო რეცეპტები- კარავი
ფორუმი მათთვის ვისაც ერთხელ მაინც ეძინა კარავში
გალერეა FAQ ძიება წევრთა სია ჯგუფები Login Register
კარავი ღია ცის ქვეშ ნადირობა და თევზაობა
თევზის დამუშავება, სასარგებლო რეცეპტები
ნადირობის და თევზაობის მოყვარულთათვის
ამ თემაში განვიხილავთ დაჭერილი თევზის შენახვა-ტრანსპორტირება-დამუშავებისა და შემდგომ სამზარეულოში / ან ბუნებაში მისგან კერძების მომზადების შესახებ
პირველ ხანებში მომიტევეთ რუსული ტერმინების ხმარება. შემდგომში იმედია ამ ხარვეზებსაც ერთობლივად გამოვასწორებთ.
Top დაბრუნება დასაწყისში
მემგონი კულინარია მაინც ცალკეა გამოსაყოფი თორე შენახვა ტრანსპორტირება დამუშავებამდე კიდე სპეციფიკურია ძია
დამარილებული კალმახი ბალტიისპირულად
ავიღოთ მოზრდილი, სასურველია 350 გრამზე მეტი, კალმახი ან სხვა ორაგულისებრი თევზი. ამოვაჭრათ ფარფლები და ხერხემალი. შემდეგ თევზის ნაჭერი დავდოთ კანით დაბლა და სპეციალური კარგად ალესილი დანით მოვაცილოთ კანი. ამგვარად მოვამზადოთ ფილეს ორი ნაჭერი.
ერთმანეთში ავურიოთ 50 გრამი მსხვილმარცვლოვანი მარილი და ამდენივე შაქრის ფხვნილი. ყველა მხრიდან შევაზილოთ ფილეს ნაჭრებს. ჩავალაგოთ ემალირებულ ჭურჭელში. სასურველია, რომ ნაჭრები მთლიანად თავისუფლად თავსდებოდეს. შევინახოთ მაცივარში. მეორე დღეს შეიძლება უკვე მივირთვათ.
ამგვარად მომზადებული თევზი ბევრად ჯობია ყველა ჩვენთაგანისათვის ცნობილ "გამოყვანილ" ორაგულს, ცელოფნის პაკეტებში რომ იყიდება
იყოს ჯერ ასე... მალე იმედია ადმინის დახმარებით სათევზაო ფორუმს რეკონსტრუქციას გავუკეთებთ და იქ გავითვალისწინოთ.
ამოვაჭრათ ფარფლები და ხერხემალი.
ლაყუჩები რა ფერად უნდა შევუღებოთ?
პარდონ
ეგ ცალკე სპეციალურად აღარ დავწერე, რადგან ფილეზე ვლაპარაკობ, იგულისხმება რომ თავი უნდა მოვაჭრათ თავის ლაყუჩებიანა
ეგრე რა თორე მე თავის გატყავებას ვიწყებდი უკვე
თავი მოაჭერი, კარგა ბლომად მოაყარე მარილი. ზედმეტ ტენს გამოუშვებს. შემდეგ გარეცხე, გააშრე და გააკეთე ფიტული
ეგ რეცეპტი წალკელ ბრაკებს გაუგზავნე
ეეე, ძია, არა გცოდნია! მოკალმახეები დიდი კალმახის თავებისაგან ფიტულებს ვაკეთებთ, შემდგომში ურწმუნოები რომ დავაჯეროთ რაოდენ დიდი კალმახის დაჭერა შეგვიძლია.
ფიტულს თუ უბრალოდ სკილეტს ინახავთ
მოზრდილა დამუშავებულ და გამშრალ თავს შემდგომ ეტაპზე კიდევ უფრო სათანადოდ ვამუშავებთ, ვუკეთებთ თვალებს, ვფარავთ ლაკით და მზადაა
იეტი
Trouter wrote: დამარილებული კალმახი ბალტიისპირულად
და შეწვა ან მოხარშვა არ უნდა ნეტა?
ნამდვილად არ უნდა
(ცელოფნის პაკეტებში რომ ვარდისფერი ორაგულის ფილეები იყიდება იმას გავს, ოღონდ ჩვენი ჯობია! )
მითხარით რა გაყინული თევზებიდან რომელი სჯობს?
“ნადირობა და თევზაობა”-ზე დაბრუნება
საშინაო საქმეები
↳ თავად ფორუმი
↳ ზოგადი საუბრები
↳ იდეების კიდობანი
↳ სამომავლო გეგმები
↳ ლაშქრობები
↳ გეოკეშინგი
↳ ველოტურები
↳ ნადირობა და თევზაობა
↳ არქეოლოგია
↳ თხილამურები
↳ აქტივობის სხვა სახეობები
↳ ფლორა და ფაუნა
სანამ ქალაქში ვართ
↳ ბაზრობა
↳ რჩევები
ახალი წერილი ახალი წერილი არაა ანონსი
ახალი წერილი [ ცხარე ] ახალი წერილი არაა [ ცხარე ] თვალშისაცემი
ახალი წერილი [ დაკეტილია ] ახალი წერილი არაა [ დაკეტილია ]
კარავი
აუდი ა4 კაბრიოლეტი - Audi Club Georgia
Audi Club Georgia: აუდი ა4 კაბრიოლეტი - Audi Club Georgia
Audi Club Georgia - საქართველოს, აუდის მოყვარულთა კლუბი
წესები
Share აუდი ა4 კაბრიოლეტი ყიდვას ვაპირებ Rate Topic:
ქალაქი:თბილისი
ძრავი:4.2
ცხენის ძალა:???
პოსტები გადატანილია სპეციალურად განკუთვნილ ოთახში (გადასასვლელად დააკლიკეთ ბმულს)
კლუბის ადმინისტრაცია.
Forum Home Audi Club Georgia |-- Audi World |-- ზოგადი საუბრები |-- Club Life ტექნიკური ფორუმი |-- ტექნოლოგიები |-- ტექ. დახმარება |-- Tuning / Styling კომერციული ფორუმი |-- ყიდვა - გაყიდვა - გაცვლა |-- მაღაზიები კლუბები |-- ავტო მოყვარულთა კლუბები |---- VW Club Georgia |---- BMW Club Georgia |---- Mercedes-Benz Club Georgia |---- Subaru Club Georgia |-- Жизнь AUDI клуба კლუბის შესახებ |-- გახდი Audi Clubber
კრეპსის (კამათლების) ისტორია, წესები, სტრატეგიები | Casino Hub GE
დარეგისტრირდი და მიიღე welcome ბონუსი 300 €-მდე
დააჭირე და მიიღე 300 €-მდე
საქართველოში საუკთესო აქციები BetWinner -ისგან x
ონლაინ კაზინოები
Min Deposit კაზინოები
Bitcoin კაზინოები
მობილური კაზინო
უფასო სლოტები
ბლექჯეკი
რულეტი
პოკერი
კრეპსი (კამათლები)
კაზინოს ბონუსები
No Deposit ბონუსები
კამათლები (Craps) — ამ თამაშის სახელწოდება იქიდან მოდის, რომ თამაშში მონაწილეობის ორი კამათელი, თუმცა იმის თქმა, რომ ეს კამათლების თამაშია იქნება არასწორი, ვინაიდან კამათლები მხოლოდ გარკვეულ ფუნქციას ასრულებენ, ხოლო თავად თამაში მიმდინარეობს სპეციალურ მაგიდაზე, რომელსაც განსაკუთრებულად მაღალი დამცავი ღობე აქვს, იმდენად მაღალი, რომ კამათლების გაგორება მათ გარეთ იყოს მინიმიზირებული. ამ თამაშში მონაწილეობის მიღება შეუძლია დიდი რაოდენობის მოთამაშეს, საშუალოდ მას 20 ადამიანი თამაშობს მაქსიმუმ ერთდროულად. ერთ-ერთი მათგანი აგორებს კამათლებს, და სხვები დებენ ფსონებს.
თამაშის ისტორია
კრეპსი ( კამათლები) — ერთ-ერთი ყველაზე ძველი აზარტული თამაშია, რომელიც ჯერ კიდევ ძველ ეგვიპტესა და რომში იყო ცნობილი. მას თითქმის ყველა თამაშობდა. ჩვენამდე მიღწეული უძველესი კამათელი ნაპოვნია ძველ შუმერულ ქალაქებში. აღნიშნული თამაში საკმაოდ პოპულარული იყო ძველ საბერძნეთში, და უძველეს ამფორებზე ნაპოვნია თამაშის პროცესის გამოსახულებები.
პირველი აკრძალვა, რომელიც ეხებოდა აზარტული თამაშების გავრცელებას, კონკრეტულად კი კრძალავდა კამათლების თამაშს გამოიცა ძველ რომში, ძველ წელთაღრიცხვამდე მესამე საუკუნეში, თუმცა ამ და შემდგომ მრავალმა აკრძალვებმა არ შეუმცირა თამაშს პოპულარობა.
ჩვენამდე მიღწეული კლასიკური კრეპსის თამაში ამერიკაში, მე-18 საუკუნეში დაიწყო გავრცელება, ხოლო ამ თამაშმა საბოლოო სახე მეოცე საუკუნის 20-იან წლებში მიიღო.
ონლაინ კაზინოების გავრცელებამ თამაშს პოპულარობის ახალი ტალღა მისცა და ის, სხვა კაზინოს თამაშებთან ერთად, საკმაოდ გავრცელებული გახდა. ახალბედებს თამაში შესაძლებელია ძალიან რთულად ეჩვენოთ, თუმცა ეს ასე არ არის. საკმარისია, მხოლოდ სასურველი ფსონის დადება და მოგებისა ან წაგების ლოდინი.
თამაშის აღწერა
ამ თამაშის არსი მაგიდაში მდგომარეობს, რომელზეც დებენ ფსონებს. თამაშისას, აუცილებელია ორი კამათლის გაგორება. მოთამაშე იღებს ორ კამათელს და შემდეგ აგორებს მაგიდაზე. ამ კამათლების ზედა ნაწილის ციფრებს ვაჯამებთ და ვიღებთ შედეგს.
ამ თამაშის მთავარი მიზანია ჩვენთვის სასურველი კომბინაცის მიღება თამაშის ერთ-ერთ ეტაპზე. ორი კამათლის ციფრების დაჯამებით ჩვენ მაქსიმუმ 12-ის მიღება შეგვიძლია. თამაშისთვის განკუთვნილ მაგიდას სპეციალურად ისე ხაზავენ, რომ ადაპტირებული იყოს ფსონების დადებისთვის,
თამაშის პროცესი
კრეპსი შედგება რაუნდებისგან, ტუმცა თამაშიდან თამაშამდე რაუნდების რაოდენობა და ხანგრძლივობა შესაძლებელია განსხვავდებოდეს. მოთამაშისთვის მნიშვნელობა აქვს მხოლოდ პირველი რაუნდი, ვინაიდან არსებობს ფსონები, რომლის დადება შესაძლებელი პირველ რაუნდამდე და პირველი რაუნდის შემდგომ.
როდესაც პირველ რაუნდში კამათლების ციფრების ჯამი არის ორი, სამი, შვიდი, თერთმეტი ან თორმეტი, რაუნდი დასრულებულად ითვლება, რის შემდეგაც ყველა მოგებული ფსონის ანაზღაურება ხდება. შემდეგ ისევ პირველი რაუნდი იწყება და კამათლები ისევ გორდება.
თუ პირველ რაუნდში ციფრების ჯამი არის ოთხი, ხუთი, ექვსი, რვა, ცხრა ან ათი, ამციფრის ველზე სპეციალურ ჩიპს (ფიშკას) დებენ, რომელსაც ახატია “ON”, რაც იმას ნიშნავს, რომ რაუნდი გაგრძელდება და მანამდე გააგორებენ კამათლებს, სანამ არ დაუბრუნდებიან იმავე პუნქტს ან არ გამოვა ჯამი შვიდის ოდენობით. და როდესაც დაუბრუნდებიან ან ჯამი შვიდს გაუტოლდება, მგადაზე დადებულ ჩიპს დააბრუნებენ და გამოსახავენ “OFF“-ს , რაც იმის მანიშნებელია, რომ რაუნდი დასრულებულია.
კრეპსის თამაშის დროს ძალიან კარგია, როდესაც რომელიმე მოვლენის დადგომის ალბათობას ითვლი. კრეპსში განსხავებული ტიპის ფსონებს მოგების განსხვავებული ალბათობა აქვს, თუმცა ზოგადად რომ განვიხილოთ, გაგორების 36 ვარიანტი არსებობს.
ფსონები
Pass line — აღნიშნული ტიპის ფსონი Come out Roll-ის ეტაპის დროს იდება. ის მოგებულად ითვლება, როდესაც გაგორებისას გამოდის 7 ან 11 და დამარცხებულად ითვლება, როდესაც გამოდის 2, 3 ან 12 და განაგრძობს თამაშს, თუ თამაშის დროს Point განისაზღვრება. იმ შემთხვევაში, თუ Point-ს უბრუნდებიან მანამდე, სანამ გამოდის შვიდიანი-თამაში მოგებულად ითვლება. აღნიშნული ფსონი ანაზღაურდება 1:1.
Don’t Pass line — ეს ფსონი Pass Line-ის საწინააღმდეგო ფსონია. ისიც Come out Roll ეტაპზე არის აქტიური და იგებს იმ შემთხვვევაში, თუ გამოდის 2 ან 3. თუ გამოდის 12- ამ შემთხვევაში ფსონი უბრუნდება მოთამაშეს და წაგებულად ითვლება, თუ გამოიდ 7 ან 11. ის განაგრძობს თამაშს, თუ თამაშში დგება Point-ი. ის მოგებულათ მაშინ ითვლება, თუ Point-ს დადგომამდე გამოდის 7. ისევე, როგორც Pass Line, ის ანაზღაურდება 1:1.
Come — აღნიშნული ფსონი იდება Point-ის შემდგომ ნებისმიერ ეტაპზე. ის მოგებულად ითვლება, თუ point-ის შემდგომ გაგორებაზე ქულათა ჰამი არის 7 ან 11 და წაგებულად ითვლება, თუ ქულათა ჯამია 2,3 ან 12. ნებისმიერი სხვა ჯამი ითვლება Come Point-ად და აღნიშნული ფსონი გადაადგილდება შესაბამის ველზე. იმ შემთხვევაში, თუ come point-ის რიცხვი უფრო ადრე გამოდის, ვიდრე 7-იანი, ფსონი მოგებულია. წინააღმდეგ შემთხვევაში კი წაგებული. აღნიშნული ფსონის ანაზღაურდება 1:1.
Don’t come — ეს ფსონი Come-ის საპირისპიროა. ისიც იდება Point-ის შემდგომ და მოგებულად ითვლება თუ გამოდის 2 ან 3, ხოლო აგებს. თუ გამოდის 7 ან 11. ფსონი უბრუნდება მოთამაშეს, თუ გამოდის 12. თუ რომელიმე სხვა ციფრი გამოდის, მაშინ აღნიშნული ფსონი განისაზღვრება როგორც Don’t come point-ი და შესაბამის ველში გადაადგილდება. იმ შემთხვევაში, თუ 7 უფრო ადრე მოდის, ვიდრე აღნიშნული come point ციფრი — ფსონი მოგებულად ითხვლება, წინააღმდეგ შემთხვევაში კი ფსონი აგებს. აღნიშნული ფსონი ანგარიშდება 1:1.
Pass line Odds — ეს დამატებითი ფსონია, რომლის დადება შესაძლებელია უკვე არსებული Pass Line ფსონის ასამაღლებლად Point-ის ციფრის განსაზღვრის შემდეგ. იგებს ზუსტად იმ შემთხვევაში, როდესაც იგებს Pass Line. ის ანაზღაურდება შემდეგნარიად: თუ გამოდის 4 ან 10 – 2:1; თუ გამოდის 5 ან 9 – 3:2; თუ გამოდის 6 ან 8 – 6:5.
Don’t pass line odds — ეს დამატებითი ფსონია, რომლის დადება შესაძლებელია უკვე არსებული Don’t pass line ფსონის ასამაღლებლად, point რიცხვის განსაზღვრის შემდგომ. ის ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 4 ან 10 – 1:2; 5 ან 9 – 2:3; 6 ან 8 – 5:6.
Come odds – ეს დამატებითი ფსონია, რომელიც იდება უკვე არსებული Come ფსონის ასამაღლებელად (არაუმეტეს სამი ჯერისა) point ციფრის განსაზღვრის შემდგმობ. ის იგებს იმავე შემთხვევაში, როგორც ფსონი Come. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 4 ან 10 – 2:1; 5 ან 9 – 3;2; 6 ან 8 – 6:5.
Don’t come odds — ეს დამატებითი ფსონია, რომელიც იდება უკვე არსებული Don’t come ფსონის ასამაღლებლად point რიცხვის განსაზღვრის შემდეგ. ფსონი იგებს იმავე შემთხვევაში, როგორც Don’t come. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 4 ან 10 – 2:1; 5 ან 9 – 2:3; 6 ან 8 – 5:6.
Win — ეს ფსონი იდება ნებისმიერ რიცხვზე, რომელიც 7-ამდე უნდა გამოვიდეს. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 4 ან 10 – 5:11; 5 ან 9 – 5:8; 6 ან 8 – 4:5.
Lose — ეს ფსონი იდება ნებისმიერ რიცხვზე, რომელიც 7-ამდე არ უნდა გამოვიდეს. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 4 ან 10 – 5:11; 5 ან 9 – 5:8; 6 ან 8 – 4:5.
Hard way — ეს ფსონი იდება იმაზე, რომ კამათლის მსროლელი ჩააგდებს დუბლირებულ რიცხვს — 2+2, 3+3, 4+4 და 5+5 მანამდე სანამ გამოვა 7-ის ჯამი. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: 3+3 ან 4+4 – 9:1; 2+2 ან 5+5 – 7:1.
Big Six – ფსონი იმაზე იდება, რომ 6 გამოვა 7-ზე ადრე. ის ანაზღაურდება 1:1.
Big eight — ფსონი იმაზე იდება, რომ 8 გამოვა 7-ზე ადრე. ის ანაზღაურდება 1:1.
Field — ეს ფსონი თამაშის ნებისმიერ ეტაპზე იდება და მოგებულად ითვლება, თუ ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე გამოდის 2,3,4,9,10,11 ან 12. ანაზღაურდება შემდეგნაირად: თუ გამოვა 3,4,9,10 ან 11 – 1:1; თუ გამოვა 2 ან 12 – 2:1.
Any Craps ( C ) — ეს ფსონი მოგებულად ითვლება თუ მისი დადების შემდგომ გაგორებაზე გამოდის 2, 3 ან 12 და ანაზღაურდება 7:1.
Craps Two — ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე თუ გამოდის 2, ფსონი ანაზღაურდება 30:1.
Craps Twelve — ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე თუ გამდის 12, ფსონი ანაზღაურდება 30:1.
Craps Three — ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე თუ გამოდის 3, ფსონი ანაზღაურდება 15:1.
Any Seven — ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე თუ გამოდის 7, ფსონი ანაზღაურდება 4:1.
Eleven ( E) — ფსონის დადების შემდგომ გაგორებაზე თუ გამოდის 11, ფსონი ანაზღაურდება 15:1.
თამაშის სტრატეგია
როდესაც თამაშობ კრეპსს, უნდა გახსოვდეს, რომ თითოეული გაგორება არ არის დაკავშირებული მის წინა გაგორებასთან. მაგალითად, თუ 6-იანი ზედიზედ ოთხჯერ გამოვიდა, ეს იმას არ ნიშნავს, რომ შემდგომ გაგორებაშიც გამოცა 6-იანი. შესაბამისად, ამ თამაშზე ძალიან რთულია კონკრეტული სტრატეგიის აგება.
Point სტრატეგია
ამ სტრატეგიის საფუძველს ის ფსონები წარმოადგენს, სადაც კაზინოს ყველაზე დაბალი უპირატესობა გააჩნია. ასეთი ტიპის ფსონებია Pass Line და Come. ისინი 1:1-ზე ანაზღაურდება. კაზინოს უპირატესობა ამ ფსონებში სულ 1,4% შეადგენს.
მოთამაშის მიზანს წარმოადგენს point რიცხვის განსაზღვრა და საკუთარი ფსონის გაზრდა Odd ფსონის მეშვეობით. წარმოვიდგიინოთ, რომ თქვენ დადებული გაქვთ ფსონი 1 ლარის ოდენობით და ასევე წარმოვიდგინოთ, რომ ეს ფსონი თქვენ დააფიქსირეთ Pass Line -ზე. იმ შემთხვევაში, თუ 7 ან 11 გამოვა Come Out Roll რაუნდზე, ფსონი ავტომატურად მოგებულად ითვლება. 2, 3 და 12 ამოსვლის შემთხვევაში ის ავტომატურად წაგებულად ითვლება.
წარმოვიდგინოთ, რომ Come out Roll-ის დროს განისაზღვრა Point რიცხვი 5-ის ოდენობით, მოთამაშემ ორი ნაბიჯი უნდა გადადგას.
პირველ რიგში მან უნდა გააკეთოს ფსონი Pass Line-ზე 1 ლარის ოდენობით. მას მაუსის კლიკით Pass Line-ზე უნდა დადოს ფსონი, რომელიც ამ Pass Line-ის გარეთ გამოჩნდება.
მეორე, აუცილებელია ფსონის დადება Come.
მაშ ასე, ჩვენ გავაკეთეთ ფსონი Pass line და გავაძლიერეთ ის Odd ფსონის მეშვეობით, იმ დროს, როდესაც ფოინთის რიცხვი 5-ია და ასევე დავდეთ Come, იგივენაირად გავაძლიერეთ ის Odd ფსონის მეშვეობით, სადაც ფოინთის რიცხვია 8.
თუ გამოვა 7- მოთამაშე აგებს ყველაფერს და თავიდან უნდა დაიწყოს ფსონების აგება.
თუ გამოვა 5, მაშინ Pass Line ფსონებია მოგებული და მოთამაშე კვლავ დებს ფსონს Pass Line-ზე.
თუ იგებს 8-იანი, მაშინ მოგებულია ჩვენ მიერ დადებული ფსონი Come-ზე.
სხვა ყველა შემთხვევაში ფსონები აგრძელებენ თამაშს და მოთამაშეს არ შეუძლია რამის შეცვლა..
ეს ძალიან მარტივი სტრატეგია მოთამაშეებს საშუალებას აძლევს თავისი ხელთ არსებული თანხები ეკონომიურად დახარჯონ. ის მოთამაშეევბს მოგების საკმაოდ მაღალ შანსს აძლებს.
კრეპსი საქართველოში
სამწუხაროდ, კრეპსი საქართველოში იმდენად პოპულარული არ არის, რამდენად უცხოეთშია. მეტიც, საქართველოს ონლაინ კაიზნოებში ძალიან იშვიათად თუ შეგხვდებად აღნიშნული თამაში. თუმცა casinohub -ს ექსპერტებმა თქვენთვის აარჩიეს საუკეთესო საიტები, სადაც თქვენ შესაძლებლობა გექნებათ გაეცნოთ ამ თამაშს და შეიგრძნოთ ამ თამაშის უპირატესობები.
ცხელი სტატიები
კაზინოს ბონუსი
casinohub.ge თქვენ დაგეხმარებათ საუკეთესო შეთავაზებების, კაზინოს მიმოხილვების, სპორტული ფსონებისა და კიბერსპორტის შესახებ ყველაზე სანდო ინფორმაციის მოძიებას. აქ თქვენ თავისუფლად ნახავთ, როგორც დეპოზიტის განთავსებით ბონუსებს, ისე უდეპოზიტო ბონუსებს, ჩვენი სტატიები კი თქვენ დაგეხმარებათ ამ ბონუსების მაქსიმალურად ეფექტიანად გამოყენებაში. ჩვენ თქვენ შემოგთავაზებთ მხოლოდ თქვენთვის ყველაზე მოსახერხებელ საბონუსე შეთავაზებებს. გვერდის ერთ-ერთი მიმართულებაა ასევე უფასო სლოტები ( ufaso slotebi ) , რომლის მეშვეობითაც სრულიად უფასოდ შეგიძლიათ დატესტოთ სლოტები. casinohub.ge - ყველაზე სანდო iGaming გვერდი საქართველოში!
დავითი – ექსპერტი კაზინოს დარგში
დღეს ონლაინ-კაზინოს სფეროს არ აქვს საზღვრები. ავტორიტეტული ონლაინ კაზინოების არჩევანი ძალიან დიდია, ჩემი რჩეული casinohub.ge გახდება თქვენი გზამკვლევი საუკეთესო ონლაინ კაზინოს არჩევის გზაზე. წარმატებასა და მოგებას გისურვებთ თქვენს ახალ თავგადასავლებში!
ჩვენს შესახებ
გამოყენების წესები და უსაფრთხოება
კლუბები
ბარსელონა
რეალი
ვალენსია
ატლეტიკო
მანჩესტერი
ჩელსი
ლივერპული
არსენალიი
მანჩესტერ სიტი
ტოტენჰემი
ინტერი
იუვენტუსი
მილანი
რომა
ნაპოლი
ბაიერნი
შალკე 04
აიაქსი
თბილისის დინამო
გორის დილა
ქუთაისის ტორპედო
საჩხერის ჩიხურა
ზესტაფონი
ზუგდიდი
რუსთავის მეტალურგი
მარტვილის მერანი
ლანჩხუთის გურია
სიონი
ცხინვალის სპარტაკი
ქართული სპორტი
ინგლისი
ესპანეთი
იტალია
გერმანია
საფრანგეთი
ჰოლანდია
ევრო ტურნირები
მსოფლიო ტურნირები
ტრანსფერები
ევრო 2016
მსოფლიო ჩემპიონატი 2018
ბლოგი
პრევიუები
თამაშგარე
კონფედერაციის თასი
მსოფლიო ჩემპიონატი 2014
ევრო 2012
ვიდეოები
Livescore - ანგარიშები
Live TV - ტრანსლაციები
Live Table - ცხრილები
სიმენი : ჰარტი არსენალისთვის იდეალური ვარიანტია
ლაციომ სიმონე ინძაგის კონტრაქტი გაუხანგრძლივა
მესის აზრით გუნდში ტრანსფერებია საჭირო
მანჩესტერი ნაინგოლანზე გადაერთო
ერიკსენი ამ ეტაპზე არსად გადაბარგებას არ გეგმავს
შესნი იუვეში ?
მანჩესტერი ეძებს მაგრამ ვერ პოულობს
მილანი მუსა დემბელეს გადაბირებას ცდილობს
რომადან ინტერში ანუ სპალეტი მილანებს გაწვრთნის ?
დიქტატორი მონაკოს ! 100 მილიონი მბაპეს სანაცვლოდ
კლას ჰუნტელაარი უკან აიაქსში ბრუნდება
მოუ ატლეტიკოს დანებდა ?! შემდეგი ლაკაზეტია ?
ყველა ტრანსფერი
გავიხსენოთ ლეგენდარული რომარიო
ესპანური შიდადაპირისპირება ანუ : რამოსი VS პუიოლი
ბლოგის არქივი
ფერგიუსონი: ''შარშან რუნის არასწორად ვიყენებდი''
მანჩესტერ იუნაითედის მთავარმა მწვრთნელმა ალექს ფერგიუსონმა აღიარა, რომ გასულ სეზონში შეცდომა დაუშვა
სრულად ნახვა
ჯერარდი: ლივერპული ფინალში ითამაშებს
ლივერპულის კაპიტნის ჯერარდის აზრით ლივერპული შეძლებს ევროპის ლიგის ფინალში გასვლას, რომელიც მაისში ჰამბურგში გაიმართება
იაია ტურე - არსენალში თუ სიტიში?
როგორც ცნობილი ესპანური გამოცემა El Mundo Deportivo იტყობინება , ლონდონის „არსენალი“ და მანჩესტერ „სიტი“
სიტი ვარგასისთვის ბრძოლაში ჩაერთო
„ფიორენტინას“ პერუელ განაპირა მცველ ვარგასზე ევროპაში ტაციაობაა გამოცხადებული.
FIFA ვიდეო რეფერის ვარიანტს განიხილავს
ჩემპიონთა ლიგის მატჩს მიუნხენის ბაიერნსა და ფიორენტინას შორის დიდი სკანდალი მოჰყვა.
პიკე ფაბრეგასს ბარსაში ხედავს
ბარსელონას ესპანელი მცველი ხერარდ პიკე დარწმუნებულია, რომ არსენალის კაპიტანი სესკ ფაბრეგასი
მოლაპარაკება განახლდა?!
ესპანური გამოცემა Marca-ს თანახმად მადრიდის რეალის პრეზიდენტი ფლორენტინო პერესი ძალზედ უკმაყოფილოა მანუელ
ისტორიის საუკეთესო მაჩვენებელი 100 მატჩში
ესპანურმა გამოცემა El Mundo Deportivo-მ ბარსელონას თავკაცის პეპ გვარდიოლას შედეგები დათვალა
პელეგრინის მომავალი გაურკვეველია
ესპანური პრესის ცნობით, ლიონთან მარცხი მადრიდის რეალის მთავარ მწვრთნელს მაუელ პელეგრინის შესაძლოა ძვირად დაუჯდეს
ბარსა ო'შით დაინტერესდა
"Sport"-ის ცნობით, მომავალ ზაფხულს მანჩესტერელი ჯონ ო'ში ბარსელონას ერთ-ერთი სატრანსფერო ობიექტი იქნება.
მილანს ლიპის ჩააბარებენ ?!
გავრცელებული ინფორმაციით, მუნდიალის დასრულების შემდეგ შესაძლოა მარჩელო ლიპი მილანის მთავარი მწვრთნელის როლში ვიხილოთ.
ჩემპიონატები
საქართველო
პორტუგალია
ვილიარეალი
სევილია
მალაგა
არსენალი
ევერტონი
სიტი
ვოლფსბურგი
ლიონი
მარსელი
პორტუ
ბენფიკა
Live - ანგარიშები
საიტის შესახებ
ყოველდღიურად განახლებადი საფეხბურთო პორტალი - 2009-2015 © LLC FOOTBALL CLUB INFO
მარიამ ბერძული
ჯანმრთელობის დაცვის მინისტრი მეგი დე ბლოკი: ბელგია COVID19-ის საწინააღმდეგო ვაქცინაციას მარტიდან დაიწყებს – IPRESS.GE
სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021 წ.
სერვისები
ბიზნესი
Publisher - საინფორმაციო პორტალი
ჯანმრთელობის დაცვის მინისტრი მეგი დე ბლოკი: ბელგია COVID19-ის საწინააღმდეგო ვაქცინაციას მარტიდან დაიწყებს
დამატების თარიღი 03:30, 25 სექტემბერი, 2020 123
ბელგია მარტიდან შეძლებს დაიწყოს COVID19-ის საწინააღმდეგო ვაქცინაცია, – განაცხადა ხუთშაბათს, 24 სექტემბერს ბელგიის ტელევიზიის ეთერში ჯანმრთელობის დაცვის მინისტრმა მეგი დე ბლოკმა.
მეგი დე ბლოკის თქმით, ფრანგული ფარმაცევტული კომპანია Sanofi-ის მიერ შექნილი ვაქცინის პირველი პარტია (დაგეგმილი 7 500 000-დან 1 500 000 დოზა) მარტ-აპრილში მიზნობრივ ჯგუფებში დარიგდება.
მიჩნეულია, რომ ვაქცინებით პირველ რიგში მედიცინის დარგის მუშაკები და 65 წელს ზემოთ ასაკის ხალხი უნდა დაკმაყოფილდეს, შემდეგ კი ის ადამიანები, რომლებსაც ისეთი ქრონიკული დაავადებები აქვთ, როგორებიცაა დიაბეტი, სიმსუქნე, სისხლის მაღალი წნევა და გულის ავადმყოფობები.
პირველ რიგში ჩაუტარდებათ ვაქცინაცია აგრეთვე 45-65 წლის ასაკის იმ ადამიანებს, რომლებსაც ჩამოთვლილი დაავადებები აქვთ, – განაცხადა მეგი დე ბლოკმა.
ბელგიაში, კორონავირუსის ახალი შტამების გავრცელების გამო, შემზღუდავი ზომები გამკაცრდა
ბელგიაში Pfizer-ის ვაქცინის გამოყენების შემდეგ გარდაცვალების პირველი შემთხვევა…
ბელგიაში შეზღუდვები 1 მარტამდე გახანგრძლივდა
ბელგიაში მკაცრი კარანტინი 15 იანვრამდე გახანგრძლივდება
ევროკავშირში COVID19-ით ინფიცირების ყველაზე მაღალი მაჩვენებლის მქონე ქვეყნად ბელგია…
ბელგიაში 19 ოქტომბრიდან კომენდანტის საათი გამოცხადდება
3577 კოვიდინფიცირებული 24 საათში – ბელგიის ახალი ანტირეკორდი
3389 კოვიდინფიცირებული განვლილ 24 საათში – ბელგიაში ზედიზედ მესამე დღეა…
ამ დროისთვის ევროპის რვა ქვეყანაშია დაფიქსირებული კოვიდინფიცირების შემთხვევების…
პირველად ევროპის ისტორიაში, ბელგიაში ტრანსგენდერი ქალი მინისტრი გახდა
წინა	შემდეგი
კომენტარები
იტვირთება...
ჯანმო: ქვეყნებმა ყურადღება უნდა გაამახვილონ კორონავირუსის ვაქცინების თანაბარ მომარაგებაზე
16:30 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
საქართველოში მტკნარი წყლის აკვაკულტურის ღირებულებათა ჯაჭვის კვლევა იწყება
16:15 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
ლევან კაკავა: 2021 წლის 26 იანვარი ეძღვნება საბაჟო ორგანოების გაერთიანებულ ძალისხმევას კორონავირუსის კრიზისიდან…
16:13 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
კომპანია „ფრონტერასა” და ამავე კომპანიის ყოფილ თანამშრომლებს შორის ზეპირი შეთანხმება შედგა
15:41 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
იტალიის პრემიერ-მინისტრი შესაძლოა გადადგეს
15:40 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
ოპოზიციური პარტიები: მივმართავთ ქართულ ოცნებას – დროულად დაუბრუნდეს მოლაპარაკებების მაგიდას
15:39 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
ოზურგეთში, ექადიის უბანში, ადგილობრივებმა ალუმინის გადამამუშავებელი საწარმოს მშენებლობა გააპროტსტეს
15:37 სამშაბათი, 26 იანვარი, 2021
ლევან თარხნიშვილი: მთავრობამ მოქალაქეებს უნდა აუხსნას რას ნიშნავს ვაქცინა, გაუგებარი რეგულაციებით კი არ უნდა დაკავდეს
დაწვრილებით
კომპანია „ფრონტერასა” და ამავე კომპანიის ყოფილ თანამშრომლებს შორის ზეპირი…
რამდენიმე საათიანი აქციის შემდეგ ნავთობმომპოვებელ კომპანია “ფრონტერასა” და ამავე კომპანიის ყოფილ თანამშრომლებს…
ოზურგეთში, ექადიის უბანში, ადგილობრივებმა ალუმინის გადამამუშავებელი…
სახაზინო ობლიგაციების აუქციონზე 35 000 000 ლარის ღირებულების ფასიანი ქაღალდები…
2021 წლის 26 იანვარს, ფინანსთა სამინისტროს სახაზინო ობლიგაციების აუქციონზე 35 000 000 ლარის ნომინალური ღირებულების…
„Twinning in Energy“ პროგრამის ფარგლებში ენერგოეფექტურობის თემაზე…
კვირის ამბები
პირი, რომელმაც დეპუტატ ჩავლეიშვილს თავზე ნაგავი დააყარა, დაკავებულია (ვიდეო)
ნანა ჟორჟოლიანი სტრასბურგის გადაწყვეტილებაზე: ვუსამძიმრებ თეა წულუკიანს
ნიკა გვარამია: ბატონო ბიძინა, წახვედით თუ არა, სასამართლომ ეგრევე საშინლად მოქცევა დაიწყო -2 თებერვალს პროცესი ჩამინიშნეს
“ნაცმოძრაობის” ლიდერი აჭარაში სალომე სამადაშვილს ან ბოდიშის მოხდას სთხოვს, ან თავზე ნაგვის დაყრით ემუქრება
თეა თუთბერიძე: სალომე სამადაშვილმა ან რომან გოცირიძემ რა გააკეთა ამ 9 წლის განმავლობაში მაგ პარტიაში?
მამუკა ხაზარაძე: ბაიდენს რომ ვუსმენდი, მეგონა, ჩვენი პროგრამა ჰქონდა (ვიდეო)
გოჩა ლორთქიფანიძე: ძალიან მნიშვნელოვანი იყო „ისკანდერის“ და 700-მდე მტკიცებულების მოპოვება
მამუკა ხაზარაძე ალეკო ელისაშვილს: არ დაგინახო ოპოზიციურ შეხვედრაზე მოსული, მე შენ ხელს არ ჩამოგართმევ (ვიდეო)
მიხეილ სააკაშვილი: “კარტოგრაფების” საქმით სტრასბურგის გამარჯვების გადაფარვას შეეცადნენ
“ნაცმოძრაობის” ლიდერი მირდატ ქამადაძე: თავზე ნაგავის დაყრა გამოხატვის თავისუფლების ფარგლებში ჯდება
ეს ვებ – გვერდი იყენებს cookie– ს თქვენი გამოცდილების გასაუმჯობესებლად. ვეთანხმები დეტალურად
ბინები, სახლები, აგარაკები, ახალი ადგილები და შთაბეჭდილებები — Airbnb
კონტენტზე გადასვლა
სამწუხაროდ, Airbnb-ს ვებსაიტის ზოგიერთი ნაწილი სათანადოდ ვერ იმუშავებს JavaScript-ის გარეშე.
მასპინძლობა
შესვლა
საცხოვრებლის შეთავაზება
შთაბეჭდილების შეთავაზება
გაზიარება
შენახვა
ყველა ფოტოს ჩვენება
ფოტოები
საყოფაცხოვრებო პირობები
მიმოხილვები
მდებარეობა
იტვირთებაშეამოწმეთ თავისუფალი თარიღები
ბინა მთლიანად. მასპინძელია Eli.
2 სტუმარი · 1 საძინებელი · 1 საწოლი · 1 სააბაზანო
საცხოვრებელი მთლიანად
ბინა მთლიანად თქვენს განკარგულებაში იქნება.
განსაკუთრებულად სუფთა
ეს მასპინძელი იცავს განსაკუთრებული დასუფთავების 5-ეტაპიან პროცედურას, რომელიც Airbnb-ს მიერ მომზადდა. ვრცლად
დამოუკიდებელი დაბინავება
დაბინავდით დამოუკიდებლად, მინი-სეიფის მეშვეობით.
გაუქმების წესები
ამ სტუმრობის გაუქმებასთან დაკავშირებული დეტალების გასაგებად მიუთითეთ მოგზაურობის თარიღები.
სახლის წესები
ეს მასპინძელი კრძალავს შინაურ ცხოველებთან ერთად სტუმრობას, წვეულებების გამართვასა და მოწევას. დეტალურად
საცხოვრებელი სივრცე
სხვა გასათვალისწინებელი
მასპინძელთან დაკავშირება
საძილე პირობები
საძინებელი 1
1 ორადგილიანი საწოლი
პირობები
ლიფტი
უფასო პარკირების ადგილი ტერიტორიაზე
სამზარეულო
კონდიციონერი
სარეცხი მანქანა
საკიდები
ცალკე სამუშაო სივრცე
ფენი
33-ვე პირობის ჩვენება
აირჩიეთ შესვლის თარიღი
ზუსტი ფასების გასაგებად მიუთითეთ მოგზაურობის თარიღები
მიუთითეთ თარიღი
გასვლა
სტუმრები
1 სტუმარი
ამ განცხადების შესახებ შეტყობინება
4,66 (29 მიმოხილვა)
სისუფთავე
სიზუსტე
კომუნიკაცია
დაბინავება
ფასისა და ხარისხის შეფარდება
29-ვე მიმოხილვის ჩვენება
ვრცლად მდებარეობის შესახებ
მასპინძლობს Eli
გაწევრიანების თარიღი: დეკემბერი, 2015
󰀄29 მიმოხილვა
󰀣ვინაობა დადასტურებულია
თანამასპინძლები
სტუმრობისას
ენები: English, Italiano
გამოხმაურების სიხშირე: 100%
გამოხმაურების დრო: საათის განმავლობაში
უსაფრთხო ანგარიშსწორებისთვის არასოდეს აწარმოოთ კომუნიკაცია თუ გადახდის ოპერაციები Airbnb-ს ვებსაიტის ან აპის გვერდის ავლით.
მნიშვნელოვანი ინფორმაცია
შესვლა: 17:00-ის შემდეგ
გასვლა: 11:00
დამოუკიდებლად დაბინავებაში დაგეხმარებათ მინი-სეიფი
მოწევა აკრძალულია
შინაური ცხოველები არ დაიშვებიან
წვეულებების ან ღონისძიებების გამართვა აკრძალულია
გრძელვადიანი (28 ან მეტი დღე) ჯავშნები დაშვებულია
ყველას ჩვენება
ჯანმრთელობა და უსაფრთხოება
დაცულია განსაკუთრებული დასუფთავების პროცედურა, რომელიც Airbnb-ს მიერ მომზადდა. ვრცლად
დაცულია Airbnb-ს მიერ მომზადებული მითითებები სოციალური დისტანცირებისა და COVID-19-თან დაკავშირებული სხვა საკითხების შესახებ
მხუთავი აირის დეტექტორი
კვამლის დეტექტორი
დეტალურად
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Casale Monferrato და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Casale Monferrato:
სახლები · B&B-ები · ლოფტები · ვილები · კონდომინიუმები
ტურინი
ცერმატი
ინფორმაცია
Airbnb-ს მუშაობის პრინციპი
ინვესტორები
ოლიმპიური თამაშები
ვაკანსიები
გაერთიანება
პიროვნული მრავალფეროვნება და შინაურობის განცდა
დისკრიმინაციასთან ბრძოლა
ადაპტირებულობა
Airbnb პარტნიორები
საცხოვრებელი წინა ხაზზე მებრძოლებისთვის
მეგობრების მოწვევა
სასაჩუქრე ბარათები
ონლაინ-შთაბეჭდილების შეთავაზება
კეთილსინდისიერი მასპინძლობა
რესურსების ცენტრი
გაერთიანების ცენტრი
მხარდაჭერა
COVID-19-თან დაკავშირებით მიღებული ზომები
დახმარების ცენტრი
გაუქმების ვარიანტები
სამეზობლო მხარდაჭერა
ნდობა და უსაფრთხოება
ენის არჩევაქართულივალუტის არჩევა$USD
·კონფიდენციალურობა·პირობები·საიტის რუკა
1 მიმოხილვა
9 სტუმარი · 2 საძინებელი · 4 საწოლი · 3 სააბაზანო
ქოხი მთლიანად თქვენს განკარგულებაში იქნება.
1 ორადგილიანი საწოლი, 1 ერთადგილიანი საწოლი
საძინებელი 2
შიდა ბუხარი
პირველადი საჭიროების ნივთები
მიუწვდომელია: მხუთავი აირის დეტექტორიმხუთავი აირის დეტექტორი
მიუწვდომელია: კვამლის დეტექტორიკვამლის დეტექტორი
14-ვე პირობის ჩვენება
󰀄1 მიმოხილვა
მიმოხილვის ყველა დეტალის ჩვენება
მასპინძლობს Bishwo Raj
გაწევრიანების თარიღი: დეკემბერი, 2017
გასვლა: 12:00
შინაური ცხოველები დაიშვებიან
მოწევა ნებადართულია
მხუთავი აირის დეტექტორის შესახებ ინფორმაცია არ არის ვრცლად
კვამლის დეტექტორის შესახებ ინფორმაცია არ არის ვრცლად
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Lekhnath და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Lekhnath:
ბინები · სახლები · B&B-ები · ლოფტები · ვილები
ცალკე ოთახი (საოჯახო სასტუმრო). მასპინძელია Karola.
4 სტუმარი · 1 საძინებელი · 3 საწოლი · 1,5 სააბაზანო
ეს საცხოვრებელი შეუფერებელია 12 წლამდე ბავშვებისთვის, მასპინძელი კი კრძალავს შინაურ ცხოველებთან ერთად სტუმრობას, წვეულებების გამართვასა და მოწევას. დეტალურად
2 ერთადგილიანი საწოლი
ტელევიზორი
საუზმე
აუზი
საკაბელო ტელევიზია
7-ვე პირობის ჩვენება
მიმოხილვები (ჯერ) არ არის
გქონდეთ ჩვენი იმედი მოგზაურობისას. ყოველ ჯავშანზე ვრცელდება Airbnb სტუმრებისთვის თანხის დაბრუნების წესები.
გაწევრიანების თარიღი: სექტემბერი, 2017
შესვლა: 14:00-ის შემდეგ
გასვლა: 10:00
შეუფერებელია ბავშვებისა და ჩვილებისთვის
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Otjiwarongo და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Otjiwarongo:
ტავირა, Faro District, პორტუგალია
ცალკე ოთახი (სახლი ბუნებაში). მასპინძელია Altanure.
8 სტუმარი · 4 საძინებელი · 6 საწოლი · ცალკე ტუალეტი
სტუმრები ხშირად ეძებენ ამ პოპულარულ საყოფაცხოვრებო პირობას
ეს საცხოვრებელი შეუფერებელია ჩვილებისთვის (0-2 წლის), მასპინძელი კი კრძალავს შინაურ ცხოველებთან ერთად სტუმრობას, წვეულებების გამართვასა და მოწევას. დეტალურად
სტუმრებისთვის ხელმისაწვდომი
ლიცენზიის ნომერი
1 საწოლი 193×203 სმ
საძინებელი 3
1 ერთადგილიანი საწოლი
საძინებელი 4
გათბობა
საშრობი
41-ვე პირობის ჩვენება
გაწევრიანების თარიღი: იანვარი, 2019
პოლისის ნომერი: 79755/AL
არ არის შესაფერისი ჩვილებისთვის (2 წლამდე)
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ ტავირა და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ ტავირა:
ლისაბონი
სინტრა
·pomorskie, პოლონეთი
კოტეჯი მთლიანად. მასპინძელია Mag.
8 სტუმარი · 3 საძინებელი · 7 საწოლი · 2 სააბაზანო
კოტეჯი მთლიანად თქვენს განკარგულებაში იქნება.
ეს მასპინძელი კრძალავს მოწევას. დეტალურად
2 ორადგილიანი საწოლი, 1 ერთადგილიანი საწოლი, 2 ჰამაკი
1 ორადგილიანი საწოლი, 2 ერთადგილიანი საწოლი
13-ვე პირობის ჩვენება
pomorskie, პოლონეთი
მასპინძლობს Mag
გაწევრიანების თარიღი: დეკემბერი, 2016
󰀄7 მიმოხილვა
ენები: English, Français
გამოხმაურების სიხშირე: 75%
გამოხმაურების დრო: რამდენიმე საათის განმავლობაში
შესვლა: 15:00-ის შემდეგ
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ pomorskie და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ pomorskie:
ცალკე ოთახი (მიწური). მასპინძელია Barış B..
2 სტუმარი · 1 საძინებელი · 1 საწოლი · 1 საზიარო სააბაზანო
სუფთა და მოწესრიგებული
2-მა ბოლოდროინდელმა სტუმარმა აღნიშნა, რომ ეს საცხოვრებელი იდეალურად სუფთა იყო.
შესანიშნავი მდებარეობა
ბოლოდროინდელი სტუმრების 100%-მა მდებარეობა 5 ვარსკვლავით შეაფასა.
შესანიშნავად ორგანიზებული დაბინავება
ბოლოდროინდელმა სტუმრების 100%-მა დაბინავების პროცესი 5 ვარსკვლავით შეაფასა.
ეს მასპინძელი კრძალავს წვეულებებისა და ღონისძიებების გამართვას. დეტალურად
1 ერთადგილიანი საწოლი, 1 ლეიბი იატაკზე
საერთო სივრცეები
1 ლეიბი იატაკზე
23-ვე პირობის ჩვენება
3-ვე მიმოხილვის ჩვენება
მასპინძლობს Barış B.
გაწევრიანების თარიღი: დეკემბერი, 2019
󰀄3 მიმოხილვა
ენები: English, Türkçe
შესვლა: მოქნილი
მხუთავი აირის დეტექტორი არ არის
კვამლის დეტექტორი არ არის
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Konak და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Konak:
·Reutum, Overijssel, ნიდერლანდები
ბუნგალო მთლიანად. მასპინძელია Naomi.
4 სტუმარი · 2 საძინებელი · 2 საწოლი · 1 სააბაზანო
ბუნგალო მთლიანად თქვენს განკარგულებაში იქნება.
ეს მასპინძელი კრძალავს წვეულებების გამართვასა და მოწევას. დეტალურად
პირველადი სამედიცინო დახმარების ნაკრები
31-ვე პირობის ჩვენება
4,71 (28 მიმოხილვა)
28-ვე მიმოხილვის ჩვენება
Reutum, Overijssel, ნიდერლანდები
მასპინძლობს Naomi
გაწევრიანების თარიღი: ივნისი, 2020
󰀄28 მიმოხილვა
გამოხმაურების სიხშირე: 95%
აუზი/ჯაკუზი ღობისა თუ საკეტის გარეშე
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Reutum და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Reutum:
ბრემენი
ეინდჰოვენი
უტრეხტი
მაასტრიხტი
·Warren, Ohio, ამერიკის შეერთებული შტატები
სახლი მთლიანად. მასპინძელია Ken.
5 სტუმარი · 2 საძინებელი · 3 საწოლი · 2 სააბაზანო
სახლი მთლიანად თქვენს განკარგულებაში იქნება.
1 საწოლი 193×203 სმ, 1 ტახტი, 1 საწოლი 120×190 სმ
ცეცხლმაქრი
5-ვე მიმოხილვის ჩვენება
Warren, Ohio, ამერიკის შეერთებული შტატები
გაწევრიანების თარიღი: ივლისი, 2018
󰀄8 მიმოხილვა
ენები: English, Deutsch
უსაფრთხოების კამერა/ჩამწერი მოწყობილობა ვრცლად
სხვა ვარიანტები, რომლებსაც გთავაზობთ Warren და მისი შემოგარენი
სხვა საცხოვრებლები, რომლებსაც გთავაზობთ Warren:
ბინები · B&B-ები · ლოფტები · ვილები · კონდომინიუმები
პიტსბურგი
ტორონტო
ვაშინგტონის შტატი
ლონდონი
ნიაგარა-ფოლსი
ბრემპტონი
ჰამილტონი
ნოდარ ნათაძე - ვიკიპედია
ნოდარ ნათაძე
მასალა ვიკიპედიიდან — თავისუფალი ენციკლოპედია
დაბ. თარიღი
27 მაისი, 1929 (1929-05-27) (91 წლის)
დაბ. ადგილი
თბილისი, საქართველოს სსრ, სსრკ
მოქალაქეობა
სსრკ →
თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტი
ნოდარ რევაზის ძე ნათაძე (დ. 27 მაისი 1929, თბილისი, საქართველოს სსრ, სსრკ) — ქართველი ლიტერატურათმცოდნე, ენათმეცნიერი, საქართველოს სსრ უზენაესი საბჭოს წევრი (1989-1990), საქართველოს რესპუბლიკის პირველი მოწვევის უზენაესი საბჭოს წევრი, საქართველოს დამოუკიდებლობის აღდგენის აქტზე ერთ-ერთი ხელისმომწერი (1991 წლის 9 აპრილი).
ბიოგრაფია[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
ნოდარ რევაზის ძე ნათაძე დაიბადა 1929 წლის 27 მაისს თბილისში. 1952 წელს დაამთავრა თბილისის სახელმწიფო უნივერსიტეტის ფილოლოგიის ფაკულტეტი ქართული ენისა და ლიტერატურის სპეციალობით. 1955 წელს დაამთავრა საქართველოს მეცნიერებათა აკადემიის არნოლდ ჩიქობავას სახ. ენათმეცნიერების ინსტიტუტის ასპირანტურა. 1956-1969 წლებში ენათმეცნიერების ინსტიტუტის მეცნიერ-თანამშრომელი. ფილოსოფიის ინსტიტუტის კლასიკური მემკვიდრეობის სექტორის გამგე 1969 წლიდან. საქართველოს სახალხო ფრონტის დამფუძნებელი და გამგეობის უცვლელი თავმჯდომარე 1989 წლიდან. საქართველოს სსრ უზენაესი საბჭოს წევრი (1989-1990). 1990-1991 წლებში იყო საქართველოს რესპუბლიკის უზენაესი საბჭოს წევრი, ხელი აქვს მოწერილი საქართველოს სახელმწიფოებრივი დამოუკიდებლობის აღდგენის აქტზე (1991 წლის 9 აპრილი). საქართველოს რესპუბლიკის პრეზიდენტობის კანდიდატი (1991, 26 მაისი). 1992-1995 წლებში იყო საქართველოს რესპუბლიკის პარლამენტის წევრი პარტიული სიით, საარჩევნო ბლოკი „11 ოქტომბერი“. ფილოლოგიის მეცნიერებათა დოქტორი, დაიცვა დისერტაცია თემაზე: „რენესანსის პრობლემა ქართულ მწერლობაში“. მრავალი სამეცნიერო და პუბლიცისტური ნაშრომის, წიგნების: „რუსთველური მიჯნურობა და რენესანსი“, „თომა აქვინელის ფილოსოფია, მიზეზობრიობა და თავისუფლება“, „ერი და ეროვნული კულტურა“, „ვეფხისტყაოსანი“ (კრიტიკული გამოცემა განმარტებებითა და კომენტარებით) და სხვათა ავტორი.
ლიტერატურა[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
საქართველოს რესპუბლიკის უზენაესი საბჭო და 9 აპრილის დამოუკიდებლობის აღდგენის აქტი. 2016 წელი, გვ. 167-168.
რესურსები ინტერნეტში[რედაქტირება | წყაროს რედაქტირება]
ნოდარ ნათაძე — საქართველოს ბიოგრაფიული ლექსიკონი
ნოდარ ნათაძე — საქართველოს პარლამენტის ოფიციალური საიტი (საქართველოს რესპუბლიკის პირველი მოწვევა)
ნოდარ ნათაძე — საქართველოს პარლამენტის ოფიციალური საიტი (საქართველოს პარლამენტის მესამე მოწვევა)
ხ • გ • რ
საქართველოს რესპუბლიკის პირველი მოწვევის უზენაესი საბჭოს წევრები
ვაჟა აბაკელია
ასლან აბაშიძე
შალვა აბზიანიძე
ვაჟა ადამია
ლევან ალექსიძე
ლია ანდღულაძე
ალექსი არაბული
დავით არევაძე
აკაკი ასათიანი
ლევან ასათიანი
ანდრია აფაქიძე
ბიმურზა აფრასიძე
ალექსანდრე ახვლედიანი
ლევან ახმეტელი
იოსებ ბარათაშვილი
პაატა ბარათაშვილი
თენგიზ ბარამიძე
მელს ბდოიანი
თენგიზ ბეჟაშვილი
დავით ბერძენიშვილი
ბესარიონ ბიბინეიშვილი
აკაკი ბობოხიძე
ზვიად ბოკუჩავა
იური ბურკაძე
ნემო ბურჭულაძე
მანანა გაბაშვილი
ზვიად გამსახურდია
თამაზ გამყრელიძე
აკიფ გასანოვი
შოთა გაფრინდაშვილი
გივი გაჩეჩილაძე
ტარიელ გელანტია
თეიმურაზ გვანცელაძე
თამაზ გველესიანი
გურამ გვერდწითელი
ზურაბ გიგოლაშვილი
დავით გოგაძე
ემზარ გოგუაძე
გივი გოლეთიანი
ჯემალ გოლეთიანი
ბეჟან გონაშვილი
რომან გოცირიძე
ბერდია გუგავა
ეთერ გუგუშვილი
თამაზ გუგუშვილი
გიორგი გულბანი
ბაკურ გულუა
გივი გუმბარიძე
ვაჟა გურგენიძე
გურამ გუჯაბიძე
ბიძინა დანგაძე
ზაქარია დევნოზაშვილი
თამარ დეკანოსიძე
დემურ დვალიშვილი
მალხაზ დვალიშვილი
ფირუზ დიაკონიძე
თამაზ დიასამიძე
პავლე დოგუზოვი
ვიქტორ დომუხოვსკი
ომარ ელოშვილი
ალექსანდრე ვარძელაშვილი
სალომე ზვიადაძე
გივი თალაკვაძე
გივი თაქთაქიშვილი
პაატა თოიძე
მაია თომაძე
მედეა თუშმალიშვილი
გივი იმერლიშვილი
ავთანდილ იმნაძე
ნოდარ იმნაძე
ხვედრი ინასარიძე
ანტონ ინგოროყვა
ჯემალ იონათამიშვილი
რამაზ იოსელიანი
გრიგოლ (გურამ) ისაკაძე
ალექსანდრე კავსაძე
ამირან კალაძე
ზურაბ კანდელაკი
გურამ კანკავა
კონსტანტინე კაპანაძე
იოსებ კასრაძე
ლია კაცაძე
ზაალ კახიანი
რევაზ კემულარია
ვარლამ კეშელავა
მალხაზ კვანჭილაშვილი
ნუგზარ კვაჭაძე
ავთანდილ კვეტენაძე
კანდიდ კვიციანი
თენგიზ კიტოვანი
აკაკი კობაძე
გელა კობერიძე
რესან კონცელიძე
გაიოზ კორძაძე
ზაურ კოსტავა
თენგიზ კუბლაშვილი
ანზორ კუდბა
დავით კუპრეიშვილი
ნიკოლოზ ლეკიშვილი
გივი ლობჟანიძე
თემურ ლორთქიფანიძე
როსტომ ლორთქიფანიძე
აკაკი მათიაშვილი
ნუგზარ მამალაძე
ნოშრევან მამულაძე
თენგიზ მამფორია
ავთანდილ მარგიანი
გრიგოლ მარგიანი
არკადი მარკოზია
გიორგი მარჯანიშვილი
ირაკლი მასხარაშვილი
გურამ მაქაცარია
მიხეილ მაყაშვილი
არჩილ მაჭავარიანი
მაია მაჭავარიანი
მუხრან მაჭავარიანი
ნუგზარ მგალობლიშვილი
თემურ მდინარაძე
ირაკლი მელაშვილი
ალბერტ მელაძე
როდენ მემარნიშვილი
როინ მეტრეველი
ვახტანგ მეუნარგია
არჩილ მინდიაშვილი
მირიან მირიანაშვილი
ვლადიმერ მირცხულავა
ნუგზარ მოლოდინაშვილი
თეიმურაზ მჟავია
ზვიად ნადარეიშვილი
თამაზ ნადარეიშვილი
მაია ნათაძე
იგორ ნარმანია
თევდორე ნინიძე
ნოდარ ნონიაშვილი
თამაზ ობგაძე
გიორგი ოჩიაური
თედო პაატაშვილი
ალექსანდრე პავშენცევი
გურამ პაპუნიძე
გურამ პეტრიაშვილი
რობერტ პეტრიაშვილი
ავთანდილ პოპიაშვილი
თამაზ ჟორჟოლიანი
ალექსანდრე ჟღენტი
სერგო რიგვავა
ავთანდილ რცხილაძე
ანზორ საკანდელიძე
მინდია სალუქვაძე
რევაზ სალუქვაძე
ნიკოლოზ სანებლიძე
გუბაზ სანიკიძე
ზურაბ სანიკიძე
ავთანდილ საყვარელიძე
მერაბ საყვარელიძე
ნუგზარ საჯაია
ჯემალ საჯაია
აპოლონ სილაგაძე
ანზორ სიჭინავა
გია სუბელიანი
რამაზ სურმანიძე
დავით ტაბიძე
ირინე ტალიაშვილი
ივანე ტურაშვილი
ლოვარდ ტუხაშვილი
მინდია უგრეხელიძე
გივი ურიათმყოფელი
ჯეირან ფაჩუაშვილი
გერმანე ფაცაცია
მამიკონ ფიდანიანი
დალი ფიროსმანაშვილი
კონსტანტინე ფირცხალავა
გია ფირცხალაიშვილი
ივერი ფრანგიშვილი
ტარიელ ფუტკარაძე
ვიქტორ ფხალაძე
გიორგი (გოგი) ქავთარაძე
გურამ ქაშაკაშვილი
დიმიტრი ქებურია
შოთა ქიტიაშვილი
ზაურ ქობალია
ალექსანდრე ქობულაშვილი
თეიმურაზ (თემურ) ქორიძე
ნათელა ქუთელია
რუსლან ღონღაძე
ეთერ ყაველაშვილი
ანრი ყრუაშვილი
თამაზ ყურაშვილი
ნუგზარ შავთვალაძე
გიორგი შაიშმელაშვილი
მზექალა შანიძე
ვალერიან შარიქაძე
თეიმურაზ შაშიაშვილი
ელდარ შენგელაია
ჯემალ შონია
ალექსანდრე შუშანაშვილი
კუკური ჩაფიჩაძე
თენგიზ ჩაჩავა
გიორგი ჩეჩელაშვილი
ფოტი ჩიტლოვი
გოგი ჩიქავა
ლეო ჩიქავა
ბიძინა ჩოლოყაშვილი
გელა ჩორგოლაშვილი
ირაკლი ჩხეიძე
პაატა ჩხეიძე
ვახტანგ ცაგარეიშვილი
შალვა ცომაია
ვლადიმერ (ლადო) ცოფურაშვილი
რომან ცხომელიძე
აკაკი ძიძიგური
ზვიად ძიძიგური
მანანა ძოძუაშვილი
ზურაბ ძოწენიძე
გიორგი წითლანაძე
მირიან წიკლაური
შალვა წიკლაური
შალვა წინწალაშვილი
ზურაბ წიქარიძე
ნოდარ წულეისკირი
ვახტანგ ჭითავა
ნოდარ ჭითანავა
ლევან ჭილაშვილი
დილარ ხაბულიანი
გია ხავთასი
ტრისტან ხანიშვილი
გურამ ხარატიშვილი
ევგენი ხარაძე
ნიკოლოზ ხაჭაპურიძე
თენგიზ ხახვა
გიორგი ხონელიძე
გიორგი ხოშტარია
მალხაზ ხუციშვილი
ბეჟან ჯავახია
ნინო ჯავახიშვილი
ნოდარ ჯანბერიძე
ედუარდ ჯანელიძე
თამაზ ჯანელიძე
თეიმურაზ ჯანელიძე
ედიშერ ჯანჯულია
ბადრი ჯაფარიძე
ბუხულა ჯაფარიძე
ვიტალი ჯაში
ბონდო ჯიქია
ვლადიმერ ჯოლოგუა
მიხეილ ჯორჯიაშვილი
საქართველოს მე-3 მოწვევის პარლამენტის წევრები
ბლოკი „მშვიდობა“
თენგიზ აბულაძე
ირაკლი ანდრიაძე
რუსუდან ბერიძე ♀
ჯემალ ბერიძე
მანანა გიგინეიშვილი ♀
ვახტანგ გოგუაძე
ალექსანდრე გუგუნავა
როსტომ დოლიძე
გოდერძი ველიჯანაშვილი
მურთაზ ზანკალიანი
ოთარ ზუხბაია
ნუგზარ კობერიძე
თეიმურაზ კოპალეიშვილი
ოთარ ლითანიშვილი
როინ ლიპარტელიანი
გიგა ლორთქიფანიძე
ვიქტორ ლორთქიფანიძე
გურამ მამულია
რომან მიმინოშვილი
თეიმურაზ ჟორჟოლიანი
თემურ ჟორჟოლიანი
მამული ჟღენტი
ამირან ტაკიძე
ნოდარ ქარცივაძე
ვახტანგ ყოლბაია
ლუიზა შაკიაშვილი ♀
ედუარდ შევარდნაძე
ზურაბ წერეთელი
გიორგი წულაია
იოსებ ხარატიშვილი
რამაზ ხიზანიშვილი
რევაზ ჯაფარიძე
ალექსანდრე ჯიბლაძე
ეროვნულ-დემოკრატიული პარტია
გივი აბალაკი
ვახტანგ ასათიანი
ივანე გიორგაძე
ნიკოლოზ გონაშვილი
გიორგი ზუმბაძე
ნესტან კირთაძე ♀
გიორგი კობახიძე
დავით მელიქიშვილი
ოთარ მელქაძე
ირინა სარიშვილი ♀
როსტომ სხირტლაძე
ვახტანგ ტალახაძე
თორნიკე ფიფია
ირაკლი ქადაგიშვილი
გურამ ჩახვაძე
დავით ჭელიძე
მიხეილ ჯიბუტი
ალექსანდრე ჯიქია
ბლოკი „11 ოქტომბერი“
ზურაბ გოგია
კობა კიკაბიძე
ადა მარშანია ♀
ლევან მესხი
ფრიდონ საყვარელიძე
ირაკლი შენგელაია
ზურაბ შენგელია
გია ცუცხვაშვილი
ვახტანგ ძაბირაძე
ივლიანე ხაინდრავა
ვახტანგ ხმალაძე
ბლოკი „ერთობა“
ზურაბ ანდრიაძე
კოტე გაბაშვილი
ვასილ გოცირიძე
ნანა დევდარიანი ♀
სანდრო კავსაძე
გენო კალანდია
დავით პაიჭაძე
გია ჟორჟოლიანი
მარკ რივკინი
კონსტანტინე სალია
ლანა ღოღობერიძე ♀
გია ციხისთავი
რეზო ჭეიშვილი
ბლოკი „ქარტია 91“
ანდრო ლოლაძე
გივი ლომინაძე
რამაზ საყვარელიძე
ბესარიონ ფაჩუაშვილი
რევაზ შავიშვილი
საქართველოს მწვანეთა პარტია
რევაზ ადამია
გიორგი ბარამიძე
დავით ბაშალეიშვილი
გიორგი გაჩეჩილაძე
ელგუჯა გვაზავა
გიორგი თუმანიშვილი
ბორის ლომსაძე
როზა ლორთქიფანიძე ♀
ლევან მამალაძე
პეტრე მამრაძე
ზურაბ ჟვანია
საქართველოს დემოკრატიული პარტია
ჯემალ ადამია
მალხაზ ბარამიძე
რობინზონ კალაძე
დავით კოვზირიძე
მერაბ მეტრეველი
გურამ უსტიაშვილი
გელა ქვლივიძე
ქართლოს ღარიბაშვილი
ვაჟა ხაჭაპურიძე
წმინდა ილია მართლის საზოგადოება
ვალერიან ვაშაკიძე
ბორის კაკუბავა
კახაბერ კახაძე
რაულ კუპრავა
გელა ნიკოლაიშვილი
გურამ ყორანაშვილი
თამარ ჩხეიძე ♀
ნიკოლოზ ჭავჭავაძე
სოციალისტური პარტია
დემურ ბახტაძე
შალვა ბერიანიძე
გურამ ბერიშვილი
ალექსანდრე ბერიძე
აკაკი ბრეგაძე
პანტელეიმონ გიორგაძე
ვახტანგ რჩეულიშვილი
ზურაბ ქველაძე
ქართველ ტრადიციონალისტთა კავშირი
თეიმურაზ ბასილია
გურამ სანადირაძე
ასლან ფაღავა
გურამ შელია
„მერაბ კოსტავას საზოგადოება“
ზურაბ დგებუაძე
შოთა ძაგნიძე
ეროვნული დამუკიდებლობის პარტია
ირაკლი წერეთელი
ვასილ ხომერიკი
სოციალური სამართლის კავშირი
გივი იორამაშვილი
არჩილ იოსელიანი
მეგობრობის და სამართლიანობის პარტია
ჯიმშერ ციციშვილი
ბლოკი „ეროვნული თანხმობა“
ვალერიან ადვაძე
სხვა პარტიები
თენგიზ გელოვანი
აპოლონ კოზმანაშვილი
ზურაბ მურვანიძე
ამირან ნადარაია
მიხეილ ნანეიშვილი
ზაზა სიხარულიძე
თეიმურაზ სუმბათაშვილი
ლევან ფრუიძე
დავით ქადაგიძე
ანზორ ჩარქსელიანი
გრიგოლ ჯოჯუა
ფერდინანდ ალეხსანიანი
ტახირ არველაძე
ვალერი ასათიანი
გიორგი ახმეტელი
ჯემალ აჯიაშვილი
ვლადიმერ ბალაშვილი
ივანე ბალიაშვილი
ვახტანგ ბეგიაშვილი
კონსტანტინე ბერიძე
თენგიზ ბუაჩიძე
ვასილ ბუზალაძე
თენგიზ გაზდელიანი
ავთანდილ გელაძე
ვაჟა გელაძე
მიხეილ გვერდწითელი
ავთანდილ დოლმაზაშვილი
ზაზა ენუქიძე
ლევან ვარდოსანიძე
ანზორ თავართქილაძე
ვაჟა იაკობიძე
დავით ინჯია
ჯაბა იოსელიანი
ნუგზარ კაკიაშვილი
თენგიზ კალანდაძე
შალვა კეკელია
ვალერი კვარაცხელია
გიორგი კიკნაძე
ანზორ კილაძე
ალექსი კობაიძე
ოთარ კოხია
ნოდარ კოხრეიძე
ჯუმბერ კურტანიძე
მიხეილ მანძულაშვილი
სოსო მახალდიანი
თეიმურაზ მგელიაშვილი
სოსო მეგუთნიშვილი
რომან მელია
ზურაბ მელქაძე
ვახტანგ მუსელიანი
გურამ მუჩაიძე
მიხეილ მჭედლიძე
ნუგზარ ნადარაია
შალვა ნათელაშვილი
ბადრი ნაკაშიძე
ვაჟა ოთარაშვილი
მურმან ომანიძე
იზა ორჯონიკიძე ♀
ჯუმბერ პატიაშვილი
თენგიზ სიგუა
ზორა სნხჩიანი
ავთანდილ ტყებუჩავა
ოთარ ფაცაცია
არნოლდ ფენდერავა
ამირან ქაშაკაშვილი
მერაბ ქაჯაია
ჟიული შარტავა
მურთაზ ჩაკვეტაძე
დიმიტრი ჩიტლოვი
მიხეილ ჩხენკელი
დავით ცივაძე
ლია ცინდელიანი ♀
თამაზ ცინცაძე
ტარიელ ციხელაშვილი
მევლუდ წიკლაური
ანზორ წოწონავა
ვალერი ჭანტურია
ივერი ჭელიძე
გივი ხვედელიძე
გიორგი ხიდაშელი
ბეჟან ხურციძე
ნიაზ ჯეირანაშვილი
მოძიებულია „https://ka.wikipedia.org/w/index.php?title=ნოდარ_ნათაძე&oldid=3913100“-დან
კატეგორია:
დაბადებული 27 მაისი
დაბადებული 1929
თბილისში დაბადებულები
ქართველი ლიტერატურათმცოდნეები
ქართველი ენათმეცნიერები
საქართველოს რესპუბლიკის I მოწვევის უზენაესი საბჭოს წევრები
საქართველოს III მოწვევის პარლამენტის წევრები
დამალული კატეგორია:
სტატიები ხელით ვიკიფიცირებული ინფოდაფით
სანავიგაციო მენიუ
პირადი ხელსაწყოები
შესული არ ხართ
განხილვა
წვლილი
ანგარიშის შექმნა
სახელთა სივრცე
სტატია
ვარიანტები
გადახედვა
კითხვა
რედაქტირება
წყაროს რედაქტირება
მეტი
ძიება
ნავიგაცია
მთავარი გვერდი
თემატური ძიება
რჩეული სტატიები
შემთხვევითი გვერდი
ახალი გვერდები
მონაწილეობა
ფორუმი
ბოლო ცვლილებები
შემოწირულობები
ხელსაწყოები
ბმული გვერდზე
დაკავშირებული ცვლილებები
სპეციალური გვერდები
მუდმივი ბმული
გვერდის ინფორმაცია
ამ გვერდის ციტირება
ვიკიმონაცემები ელემენტი
წიგნის შექმნა
გადაწერა PDF ფორმატში
დასაბეჭდი ვერსია
სხვა ენებზე
ბმულების დამატება
ეს გვერდი ბოლოს დარედაქტირდა: 13:10, 18 ივლისი 2020.
ტექსტი ვრცელდება Creative Commons Attribution-ShareAlike ლიცენზიით; და შესაძლოა არსებობდეს დამატებითი პირობები. იხილეთ გამოყენების პირობები დამატებითი ინფორმაციისთვის.
ვიკიპედია® არის არამომგებიანი ორგანიზაცია Wikimedia Foundation, Inc.-ის რეგისტრირებული სავაჭრო ნიშანი.
დაგვიკავშირდით
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა
ვიკიპედიის შესახებ
პასუხისმგებლობის უარყოფა
მობილური ვერსია
შემქმნელები
ილჰამ ალიევი: ჩვენ ქალაქებსა და სოფლებს ერთმანეთის მიყოლებით ვათავისუფლებთ - მარნეულის რადიო - Marneuli FM
მარნეული
განათლება
საინტერესო
ტექნოამბები
ზღაპრების საატი
ისტორიაში დღევანდელი დღე
გადაცემები
ჩვენი უფლებები
ჩემი წასაკითხი წიგნები
აქტუალური თემა
მოსაზრების წერტილი
ლიტერატურა და ინტერპრეტაცია
შესვენების საათი
ახალგაზრდა მარნეულელი
ქალის აზრი
გაცხადებული ფიქრი
ჯადოსნური სიმების გავლენით
კორონავირუსი
ფაქტ-მეტრი
არჩევნები 2020
გუნდი
მისია
შესაბამისობის დეკლარაცია
მასალის გამოყენების წესები
დაფინანსების წყაროები
თვითრეგულირების ორგანოს დებულება
აუდიტი 2019
ანგარიში 2019
404 შეცდომა
სიახლე
ილჰამ ალიევი: ჩვენ ქალაქებსა და სოფლებს ერთმანეთის მიყოლებით ვათავისუფლებთ
ფრონტზე არსებული მდგომარეობა აზერბაიჯანის არმიის უპირატესობაზე მეტყველებს, - ამის შესახებ ესპანურ სააგენტო EFE-სთან ინტერვიუში აზერბაიჯანის პრეზიდენტმა, ილჰამ ალიევმა განაცხადა.
მისი თქმით, აზერბაიჯანი ქალაქებსა და სოფლებს ერთმანეთის მიყოლებით ათავისუფლებს.
„ამ დროის განმავლობაში ბრძოლის ველზე აზერბაიჯანმა თავისი ტერიტორიების უმეტესი ნაწილი გაათავისუფლა, რომელიც, შეიძლება ითქვას, 30 წლის მანძილზე ოკუპირებული იყო. აზერბაიჯანის არმიის წარმატებული შეტევითი ოპერაცია გრძელდება. ეს კიდევ ერთხელ აჩვენებს, რომ ჩვენ ძლიერი ქვეყანა ვართ და ჩვენს მიწაზე ვომობთ. ჩვენ აზერბაიჯანის ტერიტორიულ მთლიანობას საერთაშორისოდ აღიარებულ დონეზე აღვადგენთ“, - განაცხადა ილჰამ ალიევმა.
აზერბაიჯანის პრეზიდენტის თქმით, 5 ოკუპირებული რაიონიდან 4 უკვე გათავისუფლებულია.
ამასთან, ილჰამ ალიევი ამბობს, რომ სომხეთს ცეცხლის შეწყვეტის რეჟიმის შესრულება არ სურდა, რადგან უკვე გათავისუფლებული ტერიტორიების ისევ ოკუპირება სურდა.
„როდესაც მათ ეს არ გამოუვიდათ, მათ სომხეთის ტერიტორიიდან ბალისტიკური რაკეტით აზერბაიჯანის სიდიდით მეორე უმსხვილეს ქალაქ განჯას დაესხნენ თავს. მათ ეს ორჯერ გააკეთეს“, - განაცხადა ალიევმა.
აზერბაიჯანის პრეზიდენტის თქმით, პირველი თავდასხმისას 10 სამოქალაქო პირი დაიღუპა და ათობით დაშავდა, მეორე თავდასხმის შედეგად 21 სამოქალაქო პირი დაიღუპა და 70 ადამიანი დაშავდა.
ილჰამ ალიევმა ხაზი გაუსვა, რომ სომხეთს აზერბაიჯანისთვის რომ დაეჯერებინა, ლოგიკურად მოქცეულიყო და ოკუპირებული ტერიტორიებიდან ჯარის გაყვანის გრაფიკი წარმოედგინა, ომი ერთი თვის წინ დამთავრებული იქნებოდა.
„ამიტომ სომხეთის მხრიდან კომპრომისი ძალიან მკაფიო უნდა იყოს. ჩვენ ჯერ კიდევ ოკუპირებული აღდამის რაიონის ნაწილის, კილბაჯარის და ლაჩინის რაიონების გათავისუფლების გრაფიკი უნდა წარმოგვიდგინონ. ამის შესახებ პირადად სომხეთის პრემიერ-მინისტრმა უნდა განაცხადოს“, - განაცხადა ალიევმა.
აზერბაიჯანის პრეზიდენტის თქმით, სომხეთს ამის გაკეთება არ უნდა. აზერბაიჯანს კი სამხედრო გზის გარდა სხვა გამოსავალი არ აქვს.
„ჩვენ სამხედრო ოპერაციების გაგრძელება არ გვინდა, ამის შესახებ არაერთხელ მითქვამს და დღესაც შემიძლია გავიმეორო, რომ თუ სომხეთის პრემიერ-მინისტრი პირადად, როგორც ამ სისხლისღვრაზე პასუხისმგებელი პირი, ამ განცხადებით გამოვა, ჩვენ მზად ვართ, დაუყოვნებლივ გავჩერდეთ“, - განაცხადა მან.
ამასთან, ალიევმა განაცხადა, რომ ნიკოლ ფაშინიანთან შეხვედრას აზრი არ აქვს, რადგან ბოლო ორი წლის განმავლობაში გამართული აუდიენციები უშედეგო იყო.
„მან პირობა მომცა, რომ თუ აზერბაიჯანის „რევოლუციის“ მერე დროს მისცემს, ის კარგად მოემზადება, პოლიტიკური თვალსაზრისით სომხეთში მდგომარეობას განიმტკიცებს, რის შემდეგ კონსტრუქციული სამუშაოსა და ძირითადი პრინციპების შესრულებისთვის მზად იქნება“, - განაცხადა ალიევმა.
აზერბაიჯანის პრეზიდენტის თქმით, ერთი წლის შემდეგ ფაშინიანმა სხვანაირად დაიწყო საუბარი და განაცხადა, რომ აზერბაიჯანს არც ერთ სანტიმეტრს არ დაუბრუნებს.
„ამიტომ ამჟამად მასთან შეხვედრის აზრს ვერ ვხედავ. ცოტა ხნის წინ საგარეო საქმეთა მინისტრები ჟენევაში შეხვდნენ, და მე მგონია, რომ დღეს ეს კონტაქტებისთვის სწორი ფორმატია“, - განაცხადა მან.
ალიევის თქმით, აზერბაიჯანს დაქირავებული მებრძოლები არ ჰყავს. მას ძლიერი არმია აქვს, რომელიც 100 ათასი მებრძოლისგან შედგება. სომხეთს კი დაქირავებული მებრძოლები ნამდვილად ჰყავს.
„ჩვენ უკვე გვყავს განეიტრალებული პირების სია, რომელთაც უცხო ქვეყნის პასპორტები აქვთ. ამერიკელი, ფრანგი, კანადელი, ლიბანელი, ერაყელი, პოსტსაბჭოთა ქვეყნებიდან, ათობით საქართველოდან. დიახ, ეს ამ ქვეყნებში მცხოვრები სომხები არიან, მაგრამ განსხვავება არ არის. თუ ისინი სხვა ქვეყნების მოქალაქეები არიან, მათი იქ ყოფნა უკანონოდ ითვლება“, - განაცხადა ალიევმა.
მისი თქმით, შუამავალმა ქვეყნებმა მთიანი ყარაბაღის კონფლიქტში ნეიტრალიტეტი უნდა შეინარჩუნონ.
ალიევმა ხაზი გაუსვა, რომ მეზობელი ქვეყნები აზერბაიჯანის ტერიტორიულ მთლიანობას მხარს უჭერენ.
„თურქეთი საერთაშორისო სამართალს და გაერო-ს უშიშროების საბჭოს რეზოლუციებს უჭერს მხარს. საქართველომ აზერბაიჯანის ტერიტორიულ მთლიანობას არაერთხელ დაუჭირა მხარი. ეს ჩვენი მეზობლების პოზიციაა. სომხეთი იზოლირებულია. მათ კონფლიქტის ინტერნაციონალიზაცია სურთ, რომ მხარდაჭერა მიიღონ, მათ ფეიკ ახალი ამბების გამოყენება და ისტორიის რამდენიმე ფეიკ მონაცემის გამოყენება სურთ. მაგრამ სომხეთისთვის საუკეთესო მოქმედება დამარცხების აღიარება იქნებოდა“, - განაცხადა ალიევმა.
გააზიარეთ :
ავტორი:
ამირან გამყრელიძე - ჩვენ დავდივართ დანის პირზე, ოქროს შუალედი უნდა ვნახოთ ადამიანების ჯანმრთელობასა და ბიზნესზე ნაკლებ წნეხს შორის
ყველაფერი უნდა გავაკეთოთ, რომ ზაფხულის ტურისტული სეზონი დავიცვათ და ავამუშაოთ – გახარია
როგორც კი ეპიდემიოლოგიური მაჩვენებელი 4%-ს ჩამოცდება , სასწავლებლები უნდა ამოქმედდეს – გახარია
გახარია საზ.ტრანსპორტის დაგეგმილზე ადრე აღდგენის პირობას ასახელებს
კორონავირუსი: 25 გარდაცვლილი და 1 006 ახალი შემთხვევა – 26 იანვარი
თბილისში ცოლ-ქმარი ნარკოტიკული საშუალებების შეძენა-შენახვის ბრალდებით დააკავეს
აზერბაიჯანელი და ქართველი ექსპერტები თანამშრომლობის პლატფორმას ქმნიან
საქართველოში სომხურ სატვირთო მანქანებს თავს დაესხნენ | სომხეთის საელჩო
დაიცავი დისტანცია
მოგვიწონეთ და პირველებმა გაიგეთ ახალი ამბები
თეგები
ასტროლოგიური პროგნოზი
რადიო მარნეული
ვიდეო სიახლეები
მიხეილ სააკაშვილი „ქართული ოცნების“ შეთავაზებაზე - ვინც ახლა ამას დასთანხმდება, არის ან აბსოლუტურად სულელი ან ნაყიდი
სოფელ ჯუგაანში სეტყვის საწინააღმდეგო რაკეტა სახლს დაეცა
ვაზიანის ბაზაზე სამხედრო მოსამსახურე გარდაცვლილი იპოვეს
აზერბაიჯანელმა მესაზღვრეებმა სასულიერო პირებს და მრევლს დავით გარეჯის უდაბნოს მონასტრამდე მისვლის უფლება მისცეს
შსს - ჯამში, სამედიცინო დახმარება გაეწია 38 პოლიციელს და 17 მოქალაქეს, 23 პოლიციელი თელავის საავადმყოფოებში ამ დრომდე რჩება
ორგანიზაციის ძირითადი მიზანია მარნეულის მუნიციპალიტეტში მედია პლათპორმის მეშვეობით მისცეს მოსახლეობას (თემს) საშუალება ისარგებლოს უფლებით იყოს ინფორმირებული და გააძლიეროს სამოქალაქო სექტორი და მისცეს საშუალება თემს იყოს აქტიურად ჩართული გადაწყვეტილების მიღების პროცესებში.
საკონტაქტო ინფორმაცია
STREET: კ. გამსახურდიას ქუჩა 12
მოცემული ვებ გვერდი „ჯუმლას" ძრავზე შექმნილი უნივერსალური კონტენტის მენეჯმენტის სისტემის (CMS) ნაწილია. ის USAID-ის მიერ დაფინანსებული პროგრამის "მედია გამჭვირვალე და ანგარიშვალდებული მმართველობისთვის" (M-TAG) მეშვეობით შეიქმნა, რომელსაც „კვლევისა და გაცვლების საერთაშორისო საბჭო" (IREX) ახორციელებს. ამ ვებ საიტზე გამოქვეყნებული კონტენტი მთლიანად ავტორების პასუხისმგებლობაა და ის არ გამოხატავს USAID-ისა და IREX-ის პოზიციას.
ავტორის/ავტორების მიერ საინფორმაციო მასალაში გამოთქმული მოსაზრება შესაძლოა არ გამოხატავდეს "საქართველოს ღია საზოგადოების ფონდის" პოზიციას. შესაბამისად, ფონდი არ არის პასუხისმგებელი მასალის შინაარსზე.
ხველის საწინააღმდეგო - ავერსი
აფთიაქები
პროდუქცია
მედიკამენტები
მოვლის საშუალებები
კომპანია
ვიდეო გალერეა
ტენდერი
საქველმოქმედო ფონდი
პრინციპები და მიზნები
ორგანიზაციის სტრუქტურა
მიმდინარე აქციები
ჟურნალი ავერსი
სამედიცინო თემები
სილამაზე და ჰიგიენა
სიახლეების არქივი
ხველის საწინააღმდეგო
სულ ნაპოვნია 44 რეზულტატი
ანოტაცია
ანტიგრიპინი #10შუშხ.ტაბ.საბავ
9.40 ლარი 6.77 ლარი
III ჯგუფი ურეცეპტო
ატმოსილი #30კაფს
29.74 ლარი 21.41 ლარი
ბროვინი 0.6% 60მლ სიროფი
25.20 ლარი 18.14 ლარი
II ჯგუფი რეცეპტული
ბროვინი 0.6% 120მლ სიროფი
40.40 ლარი 29.09 ლარი
ბრონქიპრეტი TE 100მლ სიროფი
25.40 ლარი 18.29 ლარი
ბრონქიპრეტი TP #20ტ
20.60 ლარი 14.83 ლარი
ბრონქო მოსი #20ტ
21.70 ლარი 15.62 ლარი
ბრონქო მოსი ბეიბი100მლ სიროფი
ბრონქოდიაზინა CR 150მლ სუსპ.
24.50 ლარი 17.64 ლარი
ბრონქოლაქსი 150მლ სიროფი
7.90 ლარი 5.69 ლარი
ბროქსევინი 150მლ სიროფი
33.50 ლარი 24.12 ლარი
ბუტამირი 7.5მლ/5მგ 100მლ სიროფ
13.50 ლარი 9.72 ლარი
ავერსი – რაციონალი
ავერსის კლინიკა
სადაზღვევო კომპანია ალფა
ჰოსპიტალური ქსელი მედალფა
ქირურგიის ეროვნული ცენტრი
ახალი სიცოცხლე
ვ. ბოჭორიშვილის კლინიკა
კომპანია „ავერსი“ 1994 წლის 14 ნოემბერს დაარსდა. დამფუძნებლის ინიციატივით, მის სახელწოდებად იმთავითვე იქნა შერჩეული ლათინური სიტყვა, რომლის მნიშვნელობაც ყველაზე უკეთ შეესატყვისებოდა კომპანიის განვითარების პრინციპს - უწყვეტ და თანაბარზომიერ განვითარებას, სპირალურ წინსვლას.
იხილეთ ვრცლად
სამუშაო საათები
ორშაბათი - პარასკევი :
აქციები
ეწვიეთ ავერსს და ისარგებლეთ აიჯი ოპტიკას სათვალეებსა და ლინზების სითხეზე 20%-იანი ფასდაკლებით
ეწვიეთ ავერსს, შეიძინეთ ქამელეოს 2 ცალი თმის საღებავი და მიიღეთ საჩუქრად თმის ბალზამი
შეიძინეთ ნაკომის სხეულის მოვლის საშუალებები 35%–იანი ფასდაკლებით
©2018 ყველა უფლება დაცულია.
